sigo sin encontran lo que estamos…
Directo, un showing.
Un segundito. Te he mandado al chat privado un enlace directo a la actividad.
Mira a ver si te lleva directo a esa actividad. Si no me lo dices, vale.
No manaro en el publico por fun.
Vale. Déjame un segundo, porque.
Hoy hoy envidiosos.
De servicio para poder hacerlo, y no me suspendas.
No me suspendas. Por favor.
Que no voy a suspender nadie en 20 años no suspende a nadie. Voy a suspender a vosotros, no jodas.
Vale. Ya lo encuentro. Es el que se llama.
Así todo lo mismo.
Y si no, no hay cañas, y si no, no hay cañas, tampoco sabes.
Tenemos abogada.
Porque yo no, yo no pienso pagar ni una. Lo digo ya desde hoy. Yo no voy a pagar ni una.
Es el.
Aitor. Yo también.
Bueno, ya lo veremos. Ya lo veremos.
Bueno, cuando.
Mira! Nada. No te preocupes, no te preocupes. Marta, acabo de mandar un enlace al chat del Grupo.
Vale es el documento que se llama actividad basada en retos. Cierto.
Vale es que es como es tan chiquitito. No lo veía.
Correcto, correcto. Ya ya viva. Viva la usabilidad de Moodle.
Vale. Okay. Okay. Gracias.
De nuevo, nada, hija. Y en la siguiente eso va a pasar lo mismo. Vale, ahora lo voy pasando y ya está.
Vale. Y entonces de aquí lo que esto o sea, lo que dice la actividad, pues eso hacemos un work. De ahí pasamos a P, d. F. Y luego ya lo subimos a.
Literalmente.
I thought.
Literalmente. Un segundo.
Gracias. Entendido.
Te acabo de enviar un documento dime, si está bien.
Voy. Voy voy a ello justo. Me lo estoy esperando.
O o o me voy a jugar a fútbol. Si no.
que cuando le dice descarbar. carga como un archivo de ugl.
Sí, mira. Yo me ha pasado lo mismo esta mañana y lo que he hecho ha sido copiarlo todo y pegarlo.
See, no, I'm worried about. que todos se eso la vida.
Literal, literal, porque me he pegado 3 h.
Yo también estoy un poco perdida si me si me dices desde dónde empezar, porque he intentado seguiros, pero creo que no no tengo los pasos.
Hold on!
Mamo.
Total es que es una yo yo igual. Es por lo que sea. No funciona bien y pero es de la propia herramienta, sabes, no es ni es de Google, ni siquiera es de nada de moodle. Sabes, entonces.
Un segundo que le estuviera viendo. Si no, no, no.
Hmm. Yeah. Yeah, yeah, yeah. Okay.
Aitor perdona. Sigo sigo sin entender bien la actividad. Lo estoy leyendo, pero.
El caso práctico es lo que has escrito. No.
Vale, damos segundito. Marc. Dame sonido Marta, que voy a contestar a Iván y me pongo antiguo de lleno. Vale.
Vale.
Un segundito. No tardo nada. Un segundimán. Me lo estoy leyendo. Vale.
Iván. Con todo el cariño que te tengo.
No hace falta, no hace falta. Empezamos mal. Totalmente.
Escucha a la Ida el mínimo esfuerzo. Vale, pues da, pues hala.
No te digo más. No mira. Intenta escuchar. Eso te lo da un g, p, t.
Okay, perfecto. Ahora, el Gpt que te lo ha dado le dices: Escucha, esto es una castaña.
Claro.
Y con estas palabras, Vale, esto es una castaña, y no me vale. Esto es muy básico y ha sido la ley del mínimo esfuerzo.
Lo que quiero es que desarrolles todos estos puntos para que sea totalmente profesional y no sé qué.
Y a lo mejor yo creo que lo que te ha pasado Iván es que.
Tienes que marcar, que. Una de 2, o bien en el más.
La búsqueda en la se llama. Investigación avanzada.
Y luego arriba en el nombre de G, P, T, que pone G, P, t, 5, 2: poner thinking.
Okay.
Porque lo que lo que pasa es que te ha dado una respuesta básica, porque no le has dicho que piense mucho.
Vale. Entonces, ahora, sin más, le cambias estas 2 cosas y le dices: Esto es una castaña. Desarrolla, melo en condiciones y te lo va a hacer.
Mira, no te preocupes en Gpt. Si abres un chat nuevo.
Arriba. Te viene el nombre del G, P, T, que te pone, chat, G, p, t, 5, 2 y una flechita.
See?
See.
Y una flechita. Si le das a la flechita y te pones encima de lo primero que pone 5, 2, te deja por elegir 3 cinc auto fast and think.
Hmm.
Vale. Mira hace una cosa: hace una cosa: marca primero abajo en el más investigación avanzada.
modelo insignia. So, en esta felicital desplearno…
Sí es lo que dice. Yo voy hasta hace dos años, o sea.
O en profundidad. No sé cómo pone.
Okay, sir.
Se tarda mucho esa, esa.
El, qué.
En pensar una investigación avanzada en cuál de las 2.
En investigación avanzada.
Y eso os va a dar una respuesta muy, muy bien.
Thinking.
Vale muy bien. Sí, sí, le puedes poner las 2. ¿vale? Si le pones arriba thinking, y es lo que te permite. Luego poner avanzada.
O al revés. Y eso te va a dar una respuesta brutal. Es más, si solo pones arriba Thinking, Ya te vale o si solo pones abajo, investigación avanzada ya te vale.
Vale. Gp de siempre? Bueno, no, siempre, no.
Siempre en cualquier, en cualquier. O sea, siempre que vayas a hacer esto, no vayas a solicitar la información.
Claro, mira, gema, yo, efectivamente, yo sí le voy a pedir un restaurante italiano en Madrid.
Pues, pongo auto porque el va a tardar 2 de pipas, o le pongo fast.
Vale, vale sí, pero hablamos de esto, no de un trabajo ya para tu empresa o algo ya más.
O algo serio para un cliente o un estudio o una investigación grande o algo? Sabes, le pones que piense en condiciones? Vale.
No te contesto yo, si me permites. Para el restaurante italiano. Te contesto yo, si me permites.
El, qué. Hombre.
That's helpful.
Las cosas como son.
That de un chico ya. No sé si os lo dije. Estuve en Rusia representando a España.
Hay aitor.
No, no voy a ver a Iván. Iván, Marta. Ahora voy contigo. Marta. Vamos a por ello. Vale.
No te olvides de mí aitor por Fa, que estoy aquí esperando a ver.
Tienes el documento, el P. D. F. Con la info ¿vale?
Sí lo tengo enfrente.
Vale. Ahora yo he mandado el parrafito, ese que es con el que le he pedido el contexto.
Sí.
De mi empresa. Vale ese parrafito. Sólo tienes que modificar un poco, digamos, el enlace de tu web.
Yo le he puesto el claim mío y como nos definimos, y no sé qué.
Pero pues dale tú una explicación tuya de tu empresa.
Poniéndole tu web a lo mejor el enlace de tus redes sociales. Vale.
Vale. Pero o sea, entiendo que es.
Un poco de info de tu empresa.
Copiar algo parecido a lo que tú has hecho, pero de mi empresa.
¿correcto? Y ahí te va a dar un contexto de tu empresa.
Esto es lo que.
Vale. Y esto h g, p, t, normal en.
A h, G, P. T. Normal. Y si quieres marcarle el thinking, este que te digo o la investigación avanzada para que te dé una respuesta como muy amplia.
Vale.
Y tú estás hablando de de darme un briefing de tu empresa.
Vale 7 ahí. Marian Marion Marion Porfa. Déjame terminar, déjame, y voy contigo. Vale.
De hecho, por favor, todo el que quiera hablar que levante la mano.
Así os voy a tener un. Va a ir levantando. Entonces, Marta, cuando te dé ese texto.
Sí.
Tú ese texto control C Vale, lo copias, entero.
Vale. Y ahora, o incluso mira, te lo voy a facilitar en ese mismo chat.
Que te ha dado el contexto, le subes el Pdf de la actividad.
Vale.
Y le dices: Genial, muchas gracias por el contexto. Necesito que me ayudes a elaborar las respuestas.
De manera amplia y detallada de esta actividad que me piden.
Mhm.
Lo siguiente: que te va a dar el chat es lo que tienes que copiar, pegar en un word y subirlo.
A note.
No subirlo a la esa, ya la actividad hecha.
Ah, vale. Y lo del notes que sabes el andantes de algo súper.
Vale, vale.
Eso es la segunda. No te preocupes. Hace esta que con esta vale marta con esta, cuando tengas este último documento que vas a subir en la primera actividad.
Mhm.
Con ese documento con 2 clics, vas a hacer todo lo demás.
Vale.
Vale, haces. Y cuando lo tengan, me avisas, Marion, cuéntamelo.
Esto que estás hablando con Marta? Es este mensaje que dice: Dame un briefing simulado de la agencia de marketing. Eso.
Paul, I want to ask you that.
Yes, yes, yes, yes.
Si eso lo adaptas a la tuya Mario. Pero Mario Mario, te digo una cosa.
Yo ya se lo pedía.
Ya las podo mas de todos.
Aquí en esta perdón, perdón, un segundo. Marian, tú antes me has mandado un G, P. T.
Tuyo del Hotel Vale. Sí o no.
Jeff, yo ya lo tengo el el.
Sí. Hm.
Yeah.
Marion Marion. Escúchame, escúchame. Tú has configurado un Gp que me han mandado antes que funciona. Guay, que te he dicho, no.
Mhm.
Vale dentro de la configuración de ese Gpt. Tú ya le tuviste que meter el otro día un contexto de tu empresa.
No lo hagas otra vez. Si lo tienes ahí.
No, no, no. Pero solamente quería saber de qué hablaba. Está bien.
Ah, pues sí, sí, sí, es de eso. Es justo el mensajito que yo he mandado. Adaptarlo para darle el contexto vale.
En la mesa.
Quién tiene más? Un segundito? Voy con Gonzalo. Voy Gonzalo vale, me lo descargo y te lo miro un segundín.
No te preocupes. Y luego. Lo he hecho en básico y ahora lo que va a hacer en la parte desarrollada de chat entonces, es mucho más desarrollado. No sé si con ese vale.
Vale.
Vale, me lo has. Lo has hecho con Gpt. El el plan de transformación ahora mismo.
Y no con la herramienta de la escuela. No.
Vale. Ahora te insto a que hagas lo mismo. Pero con la herramienta de la escuela.
Eso es.
I know. No, no perdóname que tú lo que has hecho.
No me lo han nombrado así, pero he hecho la actividad la nombrado así. No sé por qué ha decidido.
No, no, no perdóname. Perdona que. En la actividad. Uno, Perdóname, perdóname, vale, mira, te ha pasado exactamente justo lo pasa que tú ya lo has corregido, porque me has oído.
Es lo mismo que ha hecho Iván. Os ha dado 1 básico. Vale.
Ahora estás haciendo el ampliado, que es el que tienes que hacer.
Vale, vale. Vale, te lo paso. Ahora. Ok.
Vale, pero.
Eso mismo. Lo mismo, pero ampliado. Lo único ponerle arriba, pues eso el nombre, el correo. No sé que la fecha trata o buscar? Es una planta o.
A G, P. T. Y ahora devuélveme esto en Pdf, poniendo mis datos que son: taca, taca, tactá, la fecha, el logo de hoy.
Ya está vale. Venga Dale.
Pintor una consulta. Por favor.
¿vale? Ok, vale. Ahora te lo pasó.
Dímelo.
Me ha generado el reporte. Y dije: le dije a Chatgpt que me lo ponga en un Pdf, pero creo que no me lo pone completo. Voy a tener que pegarlo en un word Y Ese word Convertirlo A Pdf Probablemente.
Yo no perdería el tiempo para que ahí puede darlo bien, o puede dar lo más, o incluso cuando te genere el Pdf, quitarte datos.
Yo no perdería el tiempo, copiaría todo lo pediríamos, lo pegaría un word. Lo paso a Pdf y lo subo.
Perfecto. Voy a hacer eso. Entonces ya lo tengo.
Literal, vale. Alguien más tiene duda.
Yo le he pedido que lo pasara a word en vez de Pdf, y es lo que dice aitor. Ha quitado mucha información.
Voy a subir las 2, 1 con más y otro con menos. Y subo. Los 2.
Yo necesito ayuda. ¿eh?
Nada. No lo hagáis, si es que. No, no, no sube, sube el de más, suben, más nos subes el de menos.
Aitor. Yo necesito ayuda por Fa.
Venga Raquel, vamos a por ello. A ver por dónde andas.
En qué parte está Raquel.
Lo lo primero que hay que hacer es meterte en chat, G, P, T.
Lo primero que hay que hacer es meterte en Chat Gpt. Vale.
O sea! In the.
No, no, yo no he dicho nada. No sé quién ha sido.
El qué perdonar, ¿qué. No ibas a decir ibas a decir me, refiero.
Hmm.
No. Yo iba a decir que vale, estoy hincha. G. P. T. Le doy al más. Y le peo le pongo lo de que sea listo. ¿cómo se llama esto?
Sí investigación avanzada o algo así.
No viene a estudiar, aprender. Busca en Internet.
Sigue bajando. Esperaba un segundo que te voy a mostrar yo. Mi pantalla vale.
Mañana me dejan.
Un segundo, un segundo. No te preocupes. Que te voy a mostrar la pantalla. Yo, y seguro que lo ves rápido. Vale.
Mira! Ves mi pantalla.
Cuando yo le doy un chat nuevo. Aquí hay 2 cosas aquí arriba.
See.
Esto te sale.
Si me sale hecha 5, 2, no me sale hecha plus y G. P, t, 5, 2.
Y cuando te pero le das, y esto no te sale, no.
Vale hace otra cosa en el más ¿te sale esta.
No. Invest? No? Ahh: sí, sí, es así. Perdona? Sí, vale.
Es pon esa pon, esa. Y ahora volverá aquí arriba. Volverá aquí arriba a ver si te sale. Esto.
Vale. A ver si me sa no.
Vale, pues nada déjalo. Déjalo en esa vale. En esta área? Sí.
Un pensamiento ampliado. ¿vale? Y entonces ahora me cojo el título y el título. Yo me había hecho un word en el que estaba explicando los problemas de la empresa o no.
Okay. Perfecto, perfecto. Súbele según.
Tampoco lo que habíamos hecho en las primeras diapositivas. Estas hay que subir.
Sí, vale estupendo, estupendo. Ahora coges ese word, y lo subes. Aquí. Vale.
Y lo subo ahí. Y como lo subió, eso.
Pues mira aquí le das al más. Y aquí adjuntar fotos o archivos.
Vale, vale. Bueno, lo voy a hacer. Voy a hacerlo, pero solo he puesto.
O sea, no he puesto detallar todo dificultad para capturar, o sea, no he contestado a todo eso.
Habría que contestar al punto 3 y 4 no.
No. Escucha. Si es que tú no tienes que contestar a nada. Tú escúchame.
Mira, tú tienes ese word. Lo subes aquí donde te estoy diciendo, Vale.
Vale a ver archivo. Guardar como lo guardo. Espera un segundo.
Guárdalo y súbelo.
Tranquila.
Vale. Lo he subido ya.
Vale ahora el Pdf de la actividad. Súbelo también.
Sí.
Lo subo también vale.
Vale. Sí.
Espera ver mi pantalla. No.
Espera que te lo voy a pagar, que te lo voy a pegar. No te, no lo copies, Marta es para que lo veas.
Y le pongo unos días.
And realizar para que me devuelvas. El contenido con todas.
Con todas las solicitud. Actitudes de la actividad. ¿vale esto tal cual.
Con los 2 documentos subidos. Si tú. Se lo pegas a ese chat. Te va a devolver un texto enorme.
Que solo tienes que copiar en un word y subir a la plataforma.
Vale. Yo pensé que teníamos que hacer más cosas.
Pues, no llevo diciendo una hora que lo complicamos nosotros. Mujer.
Vale.
Ito que seguir. Entonces esta clase se queda grabada. Cuánto tardáis en en colgarla?
Yo es que no la cuelgo. Si me solo me faltaba a mí colgar la clase.
Vale. Lo digo porque tengo que seguir, y es que está en Fuensanta, que está en la Sierra de Madrid.
Entonces, cuando vuelva por la noche. Uh ver esta clase.
No sé.
Intentaré hacerlo y mandarlo antes de las 12.
Vale. No intentarán no como no lo mandes, tienes un problema.
Bueno, pues, mandaré lo que lo mandaré. Toma. Mandaré. Estará mal. Mandare algo.
Lo vas a mandar? Seguro, estoy seguro. Es justa. Tú mandalo que si está mal, lo corregimos.
Vale yo. De todas formas, si quieres mirar a Belén, luego, antes de que termine la clase, hago un resumen hablado.
Vale, vale, vale.
Vale para que quede registrado.
Sí.
Grabado. Y así como que tengáis un pequeño flujo por si os perdéis, pues la actividad, 1 hay que hacer esto y esto la actividad. Dos: cogéis esto. Lo ponéis aquí.
Got. It vale genial. Y si no me mandas mandas un audio por el por el Grupo.
Y así, y así se queda ahí.
También eso también es otra. O listo venga.
Vale pues venga. Tengo que seguir un abrazo para todos.
Una pregunta aitor y no le meto en mi página web.
Un abrazo dale. Okay.
Para que me dé el documento. No le meto mi página web para que tenga más datos.
Mientras se da toda la información que le meta Raquel es buena. Toda.
Vale. O sea, no te vas a pasar nunca de meterle información de más.
Y la y la página web. ¿cómo la metería? Por ejemplo? Ahora me pregunta que si lo redacto en un único documento. Le voy a poner un único documento, pero ¿y cómo le pongo que aprenda de la mi página web.
Tal cual sea, dámelo solo en un solo documento y, además, te adjunto el enlace a mi página web para que sepas más de mí y le pegas el enlace.
Vale. Voy a contestar. Iván, un segundo voy para allá.
Got it? Vale. Gracias.
The model.
Lo estoy bajando.
Pues buscando el balón. Me cambio. Ya no.
A ver.
Está igualito. Eh.
I hemos hecho algo mal. No.
Tecnología, propuestas inmobiliario.
Le has puesto un solo estoy leyendo aquí. Le has puesto algo de que vas a usar, y ya.
Te lo digo porque si en algún momento has puesto algo de ella en la parte de.
No lo sé. No.
¿dónde está en la parte de. No de las tecnologías a utilizar. Tienes que ponerlas.
Hay claves.
Tú has puesto. Solo digamos, como tecnologías que vas a usar.
Okay.
Joder. Ahora no lo veo. Estamos hablando.
¿dónde está el crm inmobiliario integrado, historial completo del cliente y sus interacciones. Pero.
Historial completo del cliente no es una tecnología propuesta.
Yeah yeah.
Vale. De hecho, es una web en Wordpress de. No sé que la gestión documental en la nube que nube Dropbox sabes.
Okay. Vamos a ampliarlo.
El resto. El resto está bien, vale. Y otra cosa que te iba a decir. Espera un segundo que te voy a abrir. Otra cosa que te que se me ha olvidado decirte.
Donde está que lo he visto por aquí. Ah.
Otra cosa. Para esto, para todos vale. Se os caza muy fácil cuando usáis ias.
Porque la I a mete emojis. Y líneas separadoras entre párrafos.
Y tú, señor Iván. Y yo y tú sé muy bien. Marta, muy lista. Y tú, señor.
Tan vasco. Señor tan vasco, usted ha dejado los separadores y a usted se le caza muy fácil.
Bueno, y hay mucho que he quitado. La parte. Quiere que te lo ponga en un P. D. F. Esto lo he quitado.
Hombre faltaría más si no le quitas. Eso vale. Pero está bien, o sea, no lo quite. Se me refiero que está bien que tal vale simplemente la parte de la tecnología.
Había.
Yo, como lo arreglaría, le diría el jefe, Mira, la tecnología ha sido, no me vale porque al final tengo que poner.
Sí, desde que me lo has dicho, todavía está pensando. Yo era la la parte anterior copia de nuestro romagí en un P, d. F. Y ya está, y decir, porque si todavía está pensando, no, no, me no me dicho que es una castaña. Ya no me hablo.
Well.
Se ha enfadado. No. Vale, pues eso es tal cual alguien tiene ya esta primera actividad hecha.
So for all of them.
Yo. Eso siempre lo quito. Es.
Yo.
¿quién eres yo? Javier: vale. Vale los que la tengáis hecha. Vale.
Great.
Los que la tengáis hecha. Tenéis el dafo. Esto también.
Sí, yo te lo pa, o sea, quitando esto.
Vale.
Yo lo subí. Yo la he subido esta ya y ahora estoy mejorando el dafo que tenía.
Lo anterior ya lo había subido.
Okay. Bye.
Vale para los que ya tenéis. La primera actividad hecha.
Y tenéis el dafo, vale los que tenéis la actividad y los que tenéis el dafo que vamos a hacer con esto.
Nos vamos a ir a G, P, T. Me da igual a la parte de imágenes de G, P, T, que ahora os digo como es: Vale.
O a notebook que te genera ya una infografía directa o a Gemini.
O a la que queráis me da igual. No os compliquéis la vida y los a una, ya veis que Gp del otro día haciendo infografía. Funcionaba muy bien. Vale.
Me voy a G, P. T. Y le meto el documento de la primera actividad.
Vale. Y le pegó un mirafo. Y le digo: generame una infografía basada en los 2 documentos que te he subido.
Ya tenéis la siguiente actividad, hecha nuevas que dificultad.
Y los que ya habíamos subido el bajo y la infografía. ¿qué hacemos.
Vale ya subió el lazo, la infografía? Sí. Okay, estupendo. Te queda. La presentación. No.
Sí, lo subí ya esta mañana. La presentación también está lo que me quedaba de la primera actividad.
Ah, pues ya lo tienes hecho. Entonces.
Me falta la primera.
Elisa, pues ayúdame a mí que me falta mucho. Voy con el culo.
Un segundo Raquel Isa. Voy a revisar lo que ha subido. Vale.
Vale como está de mando.
Los estas vegan tobra.
Lo del informe de la perdona.
trato.
Sí vale que pasa.
Vale esta primera actividad. Ya la tienes, ¿vale? Y el dafo ya lo tienes hecho también.
Pero. Vale, y ya tienes la infografía hecha y subida.
See… see it, I mean, los of videos.
I'm being T. I see.
Vale y la presentación también. Ok, pues, dame un segundito que te voy a revisar tanto a Lisa como a ti, lo que habéis subido por si alguno de los recursos está mal que lo hagáis de nuevo.
Vale para el que tenga consultas. Darme un minuto que revisó esto porfa.
Un segundo, abrir. Abril.
Vale, Adrián Arturo no.
Alright. Okay.
Sí es lo suyo. Lo suyo es hacer eso.
Mira, me está. Te muestro la pantalla. Vale, Adrián.
Es que me ha pasado con varios Elena. ¿estás por ahí?
Mira, Adrián, ve mi pantalla. Esta es tu presentación. Vale.
Okay. Okay.
Me sale en blanco. Esta es la de la de realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial.
Hello.
Has hecho más de un envío. Espera, espera. Has hecho más de un envío? No, no.
Okay. No.
Me sale en blanco. El tuyo es en concreto, vale. Voy a mirarte el resto y te confirmo.
O sea, voy a mirarte las otras actividades.
Mira a ver si a ti te sale como presentado. Vale.
Let me go in.
Vale luego en la parte del da de. La presentación.
Okay.
Lo que me has dicho es un vídeo.
Es lo que has hecho. Ha sido el vídeo, presentación.
The notebook.
Pues mira lo que has.
eserafia. So it may make you okay, con… Puedo siento queen se palabra.
Sí, a mí me sale enviado, pero luego me sale como en blanco. Sabes.
That's okay, MBL, so it's, uh…
Okay, I cannot…
Hazme un favor, hazme un favor, Adriano.
con el mia.
Haz una cosa, mándame. Dame un segundo a ver.
Mándame el archivo en el chat privado. A mí.
El archivo de esa de esa actividad. A ver, voy a verlo otra vez, pero en principio.
Okay.
Calificar.
Ah, mira, Mira, Adrián, Mira, no hace falta que me lo mandes. Vale.
Mira es que no me aparece como documento. Me pero me aparece en la barra lateral. Mira, ves aquí a la derecha.
Ah, okay.
Okay. Oh, okay.
Que aquí aparecen. Ves. Vale. Has visto que me has pegado también tú aquí la rayitas. Y me has pegado el cerebrito. Este, que es muy típico.
Vale y las manitas y el no sé qué muy cachondo. Sabes.
See.
Vale un segundito que voy a verte el tercero.
Al tercero lo del M. P. Cuatro. Vale. Te cuento en Adrián.
No es que esté mal, porque al final es un vídeo presentación. Es un Powerpoint que se va moviendo, ¿vale? Pero lo suyo es que sea un poco una presentación.
Okay.
Entonces el notebook a lo mismo beta notebook, lo que pasa que en vez de darle a resumen en vídeo Dale a presentación.
Porque tú le has dado la resumen en vídeo, Elisa, voy a revisar el tuyo.
Vale.
Vale Elisa, el Dafo bien. And.
La presentación bien.
Y te queda 1 que es un segundo.
En un segundo que te digo: La información vale.
Month.
Elisa me pasa una cosa en en el de convierte tu afo en una, en una infografía.
Will it.
Sí.
Y en el de presentación. Me sale el mismo archivo.
Say.
Vale? ¿cuál es el que estaría mal? ¿cuál es el peor.
El que está mal es el de la infografía.
Ese es el que tienes que corregir. El resto está todo perfecto. Vale.
Vale.
Venga. Un segundito que contesto por aquí.
Y la mía te sale en blanco.
Sí, correcto. Marion generame una infografía con tal tal tal tal Gonzalo dime.
Un mensajito por aquí por el chat. Ah, vale.
Te mandó por el chat. El nuevo.
Venga. Voy a verlo.
Perdona aitor. Estoy con el Dafo, pero el Dafo no me lo saca en un documento.
Dime. No cópialo. Y Pégalo, tú.
No, no. ¿qué va? ¿qué va? Es que este es un listo. No te preocupes.
Ah, vale, vale, si lo estoy haciendo mal. Okay.
Yo también.
Aitor. Estoy creando la infografía. Lo que pasa, que no lo he hecho a tiempo de meter la web para que me mire todo lo que es el tema corporativo.
Hmm.
Si no has metido imágenes en el mensaje anterior.
Y ahora no puedo parar que esté generando la infografía. ¿Hay alguna forma de pararlo? Porque ya he metido las fuentes.
Lo he metido todo. O sea, estoy en notebook. Lo he metido todo en las fuentes.
Has metido imágenes allí.
Uh, no, no, no hay manera de pararlo. No tienes que hacer otra.
No hay manera de pararlo. Ya te contestó a Gonzalo, está Ok. Ya.
Gracias.
Mary, un segundo.
At the end. Elena, Elena.
Primero.
Aitor en notuk, no notebook. Vale. Le he metido el documento anterior y el y el dafo.
Hmm.
Y me saca una infografía, pero no me saca el Dafo. O sea, me saca actualidad, punto de partida y la estrategia beneficios esperados.
En el G, P, dices en G, P, T.
No, not both.
Mira haz una cosa: abre G, p, t.
Vale. Y ahí en g, p, t. Dale al más y dale a imágenes.
Ya lo tengo.
Da igual, un 1 nuevo. Que quieras.
Donde generado el otro vale.
Dale ahí vale. Y ahí escríbele. Generan un dafo.
Más crear una imagen. Vale.
Con la información que te adjunto y justo debajo. Le pegas el Dafo, las fortalezas, debilidades, tal tal taltar.
Vale. Vale.
Y ya verás como ahí lo tienes.
Vale, gracias.
Nada.
Aitor. De ahí pasamos a la presentación estratégica visual o de frente a la infografía.
Una vez que tenemos.
Cual cualquiera de los 2 te va. Yo generaría primero la infografía, porque luego, con la infografía.
Del Lafo y el Conte y el Pri. Y la primera actividad. El reto, digamos, este.
Te va a generar la presentación cojonuda. O sea, porque le das mucha más información. Ya tú piensa que la prestación tiene 15 diapositivas. Es mucha más información la que necesita que la infografía.
Entonces general de la infografía. Y como luego le das la infografía y el primer documento del reto, este por equipos vale.
Yeah.
Te va a hacer una presentación muy completa porque le estás dando mucha información.
Ok, ¿de acuerdo? Bien.
Vale. Dale.
Okay.
lo que su video a la activido. Video.
Pero en la ultima, el ultimo continuido. Pase como una paga.
Espera. Voy a voy a comprobarlo otra vez, porque no me salíamos un segundo a ver si se me ha quedado.
mapa conceptual. Muy corto que esta en una so una soda.
Vale, pues, déjame. Vale por déjame un segundito a ver si me sale, que voy a intentar entrar por otra vía. Ahh, mira, ya sé que pasa es que viene.
A name, y sabes, a Name Mit, 1 entre paréntesis y tal. Y por eso puede ser que entre en conflicto un segundito.
Que lo acabo de ver ahora mismo. Es que mira para que te hagas una idea, mira como yo ya ya sé, creo que lo que es. Te voy a enseñar mi pantalla. Vale para que entiendas por si acaso tienes que volver a subirlo? Vale.
Mira!
Mira cuando me intento descargar. Ves el nombre. No sale ni con formato. Ves.
See? Hi there.
No, no, no, no, no, sí, pero que me refiero a ver si me lo habrá aquí ahora. Ah, mira, ya está la ves.
No he dicho nada de preocúpate. No he dicho nada es que yo puedo entrar a esa infografía por 2 vías. Por la primera, me sale mal.
Muy fuerte, pero eso sí. Dímelo.
Aitor. Me preguntan: el Dafo. Me dice luego, como conclusión: traducir este lazo a Dafo a un plan estratégico de marketing digital. No, no, ya no hago nada más.
No dile, no dile, no. Transfórmamelo en una infografía.
Y ya te agita una actividad.
No, no. En una infografía a ver.
Hombre, esto hay que ahorrar tiempo. Si ya lo tenéis ahí en el mismo chat.
Me perdí.
El asistendo de marketing y te creas una agenda para lista.
Justo con eso hace la siguiente.
Ahí me está diciendo que me lo transforma en una infografía textual.
Justo.
No de la vale. Te deja escribir. Vale, no dale al más dale al más y marca imagen.
Sí, está ahí escribiéndome, pero.
Vale y en el recuadro elegibles. Te he dicho.
Ay, marco crear una imagen. No.
Que me hagas una imagen. He habilitado la capacidad de hacer imágenes.
Ya está. Ya lo vi, ya lo vi.
Dicho que me hagas.
Marion está por ahí. Vale, si no me dices, vale.
Gonzalo Cuéntame, o que Gonzalo.
Ya está.
Voy a bajar la doble. Elena.
Sí, venga. Voy a ello, marta. Voy a ello ahora mismo dice: Es la primera actividad, ¿verdad?
Aitor. Si puedes mirar la mía en algún momento, cuando puedas.
Tengo hecha hasta la infografía.
Sí, sí, todo subid.
Pero subidas también. Venga, pues un segundito. Voy a mirarlo ahora mismo.
Dale.
Hmm.
Como perdóname. En cual en cuál me has dicho.
Pero ¿en qué actividad, en qué actividad. Lado, no el dafolla. El que te pide el dafo es el dafo escrito en un.
Fortalezas, fortaleza, debilidad está escrito en escrito. Sí a quien a Marta Marta un segundo.
Pero se envíos. Vamos que ya hay 17 de la primera sois: unos máquinas.
Como decía él. Voy. Voy le miro a Marta que.
I think cuando tengas un minuto. Eso es, no te preocupes para que sepas que lo he subido. Todo. Soy Mary. Vale a ver si.
Okay, okay, Mary. Pues ahora mismo te lo miro.
Ha subido 2 2 archivos: Marta.
Vale. Uno es el briefing.
Hay que subirlo en P. D. F. No, no en gordo.
He subido dos infografías.
Sí. Bueno, el te admite los 2 vale.
No no me refiero en la actividad. Uno en la primera.
Ya.
Por un lado, ha subido el briefing vale y, por otro lado, ha subido. La actividad, no te preocupes, está perfecto actividad. Uno está, Ok, ¿vale?
Ahora te miras. Ahora te miro la segunda, un segundo.
Voy a ello y te lo digo.
M.
Martha.
Sí, vale.
La actividad. Dos bien, vale. Marta. Voy a por la tercera, un segundito.
Que es la. Presentación, un segundo.
La presentación me sale. Ah, Marta Marta. Hay 2 martas. Espera un momento.
Vale, perfecto.
He puesto Innovaker.
Es marta, recio. No marta. Me sale la la de a ver. Espera un momento a ver si es que no me sale aquí como antes con Adrián.
Compruébame porque la de la de transforma Tu Daphone, una presentación estrategia visual.
Vale. Lo voy a mirar.
Que es la tercera. Me sale en blanco. Mira míralo, porque me sale sin entrega, vale, o sea, por lo que sea, no se te ha guardado, sube la otra vez.
Y voy a mirarte la cuarta. Y te confirmo ya. Y solo. Y solo re debería revisar esa. Vale. Voy a mirar la infografía.
Vale perdón, porque soy muy pesada. La la primera también te la tiene. Hay que copiarla en un word. No te la descarga.
Igual. Sí, sí, igual. Igual.
I wonder what what.
A ver un segundo. No me abre esto.
Aitor. Yo, al pedirle el análisis de mi empresa directamente, ya me ha hecho él el dafos ni pedírselo subo. Ese docu.
Pues sí, sí, eso ya te vale.
Yeah, yo yo lo que haría sería revísatelo, porque en el Dafo probablemente.
Que ha dado un lazo. ¿vale? Pero igual tienes más fortalezas y debilidades que tú sepas. Y las otras 2 cuadros te valen.
Todo lo reviso antes. Sí, sí, eso eso de por descontado. Gracias.
Si quieres, porque igual puedes añadir alguna que te falte. Sabes.
¿vale? La infografía está Ok, ¿vale? Marta.
Soy una inútil, pero no consigo del primer ejercicio. Copiarme todo el documento en un word. Es como que no.
¿dónde está? ¿quién me está hablando? Raquel: Vale. Mira!
Raquel. No, no, me deja. O sea, no me deja copiarlo todo. Tengo que ir como copiando por trozos. Puede ser.
No te deja el que copiarlo.
Now en el móvil. Sí, pero en el ordenador. No mira, te enseño. Mi pantalla. Vale.
Mira un segundo. Te enseño mi pantalla, y lo ves. Vale un asunto.
Te en el ordenador.
A ver un segundo.
A ver, porque no me deja abrir aquí esto. Un segundo.
No, no, no! Si es que no te hace falta. Mira ver mi pantalla.
Si le doy a compartir igual en.
Tú deberías de poder hacer esto, que yo espera un segundo.
Sí.
Selecciono con el ratón y tiro para abajo y por.
Pues es que no me deja. No me deja bajar para abajo.
Es que, claro, yo lo hago con el ratón, con los dedos que tengo. Mac.
Yo también tengo mamá que justo con Mark. Y no me dejé.
Lo que pasa que está en imagen.
Sí. Joder. Qué raro no te preocupes? Hace.
Vale, no me deja desde el ratón normal desde el ratón del.
Del trackpad. Sí, pues hazlo con el track para yo es que utilizó el traspase.
See.
Vale.
Vale, sino a las malas malas. Si alguien le pasa que me comparta el chat que no se lo meto yo en un word y se lo mando para que no hay problema.
Un segundo medio que voy a ver el chat. Te he subido. Todas las actividades. Te están dando.
Vale, Mary, te lo miro al mismo vale. Iván, me descargo el tuyo, un segundo.
Descargas.
Perdona como género, imágenes con H. G, T, P, que no me las genera.
Le das al más y le marcas de las opciones que viene, donde estaba lo de investigación avanzada, y otra que pone imagen.
Ah, qué boludo? Sí.
Boludo no viste. No viste.
Un segundito. Iván Estrategia.
El dafo bien, y más vale.
Y el otro también. Ok. Los 2.
Esto, hay que subirlos ahora. No.
Vale, estos dice subirlos. A la plataforma los ha subido sí súbelos a la plataforma, cada 1 en el suyo, y luego.
Con estos 2? Bueno, con el Lafo solamente mismo le dices imagen y que te cree una infografía en G, P, T.
It's estoy en ello. Estoy en ello. Eso lo que no me gustaba.
Vale y la y la otra te vas a notebook y le pide la presentación o agentes. Park.
Eso me faltaba. Sí.
Justo. Vale, chicos, voy a parar 10 min. Yo. Vale el que quiera seguir la actividad que siga. Tenemos 2 h todavía y estáis ya casi todos, con todo, presentado de las 4 primeras.
Y solo nos quedaría la parte de el transformación digital que lo vamos a hacer juntos y tardamos media hora.
Que nadie le entra ansiedad que se va a ir todo el mundo. Con ello hecho, vale.
Okay.
Paro 10 min y vuelvo.
Venga.
Gracias.
Chicos. Si alguno sigue ahí, me puede echar un cable en donde hay que subir las actividades.
En Moodle.
El moodle. Estoy en actividades. Y pone actividad basada en gamificación. Eso no es, no.
Es que no. Es que, como muchas de actividades.
No creo. Creo que esa no es. No.
Es más arriba.
Madre mía. La empresa.
Actividades basadas en retos puede ser.
Vale, o sea, en actividades basadas en retos. Subo la primera no.
Vale. Guay. Gracias. Chicos.
Estamos en descanso. Ok. Gracias.
Os pasa que al subir el Dafo es que me dice que.
Que tengo datos de envío existentes.
Yo todavía no lo he subido. Voy a voy a ver.
Chicos para ca: convertirl el Dafo en presentación. Si lo pongo en chat, G, P. T. Claro, sale como por diapositiva, pero no sale montada la presentación, y eso no es lo que quieren. No.
I. Hay que hacerlo con otro programa.
El Cha, G, P, T. Es que a mí me pone diapositiva 1 portada. Pero no me aparece un power point.
No sé cómo. Yo creo que es que había que hacerlo con otra guía.
Cómo se escribe? Lo puedes poner en en el chat.
Yo lo he hecho en notebook.
Notebook.
Sí.
Yo no sé usar el notebook. Este no. No me hace ninguna, o sea, pero, claro, la presentación no me la puede hacer en Power Point, porque eso es un programa específico. ¿cómo es.
Que pone. Claro, o sea, yo he metido el análisis del D A, F o y le he dicho que me cree una presentación y me aparece. Este documento presenta un análisis estratégico, tal.
Pero no.
Y dónde es. A crear cuadernos.
Claro, pero ahí es donde vuelves a subir el dafo.
Presentación visual, claro.
Hola, hay alguien de vosotros que aparece como Innovaker consulta 1, por favor, que la persona se cambia el nombre, porque si no, no puede identificarla para después contabilizar los minutos.
Vale, chicos, si en Chatgpt ponéis lo de presentación visual.
Sí que te la hace. Voy a descargarla a ver que ha salido, pero hacerla si la hace.
Para que lo sepáis.
Que hay por aquí. Summer. Está por ahí.
Vale, te lo compruebo ahora mismo.
Aitor una pregunta donde es que se sube el Dafo y la infografía.
En cada 1, en su actividad, en cada actividad tienes un botoncito de subir actividad.
En cada una, la suya. El, qué.
Vale vale es que yo ya hice lo de lo de las 3 primeras diapositivas, pero el Dafo no lo había hecho.
Ni lo otro, ya.
Vale.
End up ya, realizarlo ya está. Agregar, entrega.
La lipografía se sube como una dirección. No.
La infografía se sube la dirección, no porque no, no es posible pegar la imagen.
Okay.
Sí, puedes subir un archivo igual. O sea, tú la infografía.
No problem.
No no sé cómo imprimirlo en Word forma. Obviamente, me aparece la url o la dirección web donde donde está Colgada La Infografía pero La Imagen Estoy Tratando Hace Rato de.
De pegarla, pero no me deja.
Con qué le has hecho. Okay.
No sé, la ha hecho con Géminis.
Gracias. Te tiene que dejar descargar la infografía. La imagen tiene que dejar descargarla como cualquier otro.
No.
Y no me da la opción para vista previa. Y luego, para compartir.
Pues yo.
Si si si haces, si haces. En compartir. Te lo puedes descargar. En principio, deberías poder.
Inversión.
Sí, sí. Sí.
Y compartir. Me da la opción para se crea el enlace.
¿no? Pero abajo abajo eso cuando abres compartir debajo, pone exportar. Y lo puedes exportar un P. D. F.
O p, m, t, o a un slides, o lo que quieras.
Justo. Sí, justo.
Okay. Vamos a intentar.
Porque, bueno, pongo, también me da la opción copiar contenido.
Mira a ver.
Me dice, lo ha bajado al copiado un porta papeles, pero no sé cuál es el porta papeles.
Ahora, ¿qué más tengo que hacer.
Lo que te ha copiado la imagen igual si la pegas en un word. Y eso lo pasa. Una Pdf.
Visto la transformar.
To dafo a una presentación.
Well, estoy viendo justo lo estoy viendo en un minuto. Te digo.
Aitor. Perdón por ser persona. Te manda.
Esperamos que te conecte.
Okay.
Vamos. De hecho, el análisis ya está ya dominado. Está bien. Estoy viendo ahora mismo el lazo.
Pero también puedo crear un cuaderno nuevo. Dos Ulm nos ayuda a trabajar con asistentes de investigación.
De acuerdo nuevo.
Ahora me aparece. Yo puedo elegir un archivo.
¿quién está hablando? Quien esté con el micrófono abierto, que lo cierre porfa.
Correcto, pero que cargue.
Ahora mira esta interfaz de Google M: Nos ayuda a trabajar con cuadernos.
Que la izquierda.
Me está hablando. ¿qué. Es Marion.
Marion.
Sí, ya estamos. Un segundo que miro el lazo Gonzalo.
Descargas.
Aitor. Cuando tengas un momento. Soy vanesa. Me he. Me he tenido que conectar tarde. No tengo claro lo de Los retos que creo que yo lo has explicado disculpa.
A lo explico ahora mismo. Otra vez. No te preocupes.
Vale, gracias.
Gonzalo. Has creado web? No.
He creado web, sit. Okay.
Cojonudo. Todo está perfecto, ¿vale? La web la exporta, te la, o sea, como dale archivo a imprimir, sabes, implímetela.
Ah, vale. Vale. Okay.
Su archivo, porque igual si subes el enlace de la falla o lo que sea muy bien.
¿vale? Ok. Perfecto. Vale.
Joder ha quedado muy bien. Me alegro mucho. Enhorabuena. Sí, sí.
Me. Alegro.
I don't know if that. As you on the arduo trabajo.
Sí, señor muy. Sí, pero bueno, al final mira la persona que cuando te toca ahora hacer otra, ya sabes, cómo va, sabes.
Vale quien me ha dicho antes de vanesa. Me ha dicho alguien que lo había hecho, ¿quién era.
Raquel. Vale, veo lo de Raquel, y estoy contigo. Vale.
Yo raquel.
Hello!
Vale. Y Mary también Porfi.
Hacemos una cosa, no al revés. Hacemos una cosa. Primero voy con Vanessa. Vanesa. Mira.
Y David Muñoz.
Sí, sí, sí.
Me oyes mira. La primera actividad es.
Yo, como la están haciendo ellos es: tienes que tener un contexto de tu empresa. Vale.
Mhm.
Que ese contexto ya lo hicimos el otro día para hacer el Gpt que lo puedes tener puede ser el mismo. Vale.
Sí.
Ese contexto se lo subes a un Gpt marcándole la investigación profunda. Vale la investigación avanzada.
Mhm.
Después el contexto y le subes el P. D. F de la actividad.
Y le dices: Genérame. Las respuestas para la actividad del Pdf. En base al contexto que te di mi empresa.
Vale.
Y te va a dar la primera actividad con esa primera actividad cuando la tengas, me dices, porque con esa misma ya haces el resto.
Vale. Voy a por Raquel y a por Mary un segundito.
Raquel el primero. Ok.
By the way.
Espera. Voy voy mirando los 2. Voy mirando a Mary y Ra en To y Raquel en los 2. Y así os voy contestando a las 2.
Bueno, da igual lo que te haga falta, sabes? O sea, no es una cuestión de.
También está supersencillito, pero bueno.
Espera.
Mary there, tú eres. María del Camino. María Luisa.
Vale es que media a mí me encanta, pero no aparece. Sabes.
María Luisa Garzón.
¿vale? Ok, todo bien. Los indicadores, estrategias.
Vale Mary, también está bien el tuyo. El primero vale. Voy a por el segundo de las 2.
Raquel en la 2 está correcta. Y voy a por Mary.
Y el tuyo también. Mary, vale la 2. Voy a por la tercera.
Ahora. Sí, ahora voy ahora hago un repaso por otros.
Cuando puedas mírame lo mío, ¿vale?
Kafalte.
Raquel. La que la de la presentación.
Sí.
No es poner en una presentación. Digamos, la debilidades. Tal tal tal tal vale.
Es es: tú le subes a notebook the app, donde le pides una presentación.
No!
Vale, pues mira, mira, mira, no te preocupes, mira, mi pantalla, vale. Voy a voy a abrir notebook, y te lo enseño. Yo vale.
Es que no lo sabía. Hacerlo con sal.
Como fácil, y es una tontería que no lo hagas. Bien, vale mucho.
Vale.
Donde tengo yo aquí. Notebook. Pues lo abro aquí mismo.
Un segundo. No, no, no, no, no es que la voy a. Voy a primero a entrar porque si no se me quedará pillado y.
Te veo a ti.
Y tardar el doble, un segundín que lo abro y ya.
And center.
A ver dónde está.
Nice.
Mira te la pantalla? Vale. Cuando estás en notebook, tendrás aquí, pues como tus cuadernos, y podrás crear 1 nuevo.
Vale.
Bueno, claro es que yo no he comprado nada, o sea, lo.
No, no, no, no hace falta. No hace falta. Tú regístrate con Google, y ya está.
Y cómo me registro aquí, si es que ni me registro.
No tienes que comprar nada vale. Te pones, mira, te pone en el centro, mira cuando entras en la pantalla en el centro, te pone probar, notebook, Alm.
Ahh, vale, vale, ya estoy ahora le voy a crear cuaderno.
Vale dale a cuadro al cuaderno. Eso es vale.
Okay. Sí.
Mira y ve mi pantalla. No. Y a quien crea cuadros le hizo subir archivos.
Y le subes. El Dafo.
Sí. El dato sí, es que eso lo he hecho antes, y no me he hecho ni caso, vale. Y ahora.
Vale. Y ahora, cuando tengas el Dafo, le das a este que pone aquí presentación.
Y le das al lapicerito que viene aquí a la derecha. Ves.
Sí.
Y en el lapicerito. Te deja escribir. Y le pones general de una presentación.
Con el Dafo que te subida tu memoria.
Vale, o sea.
Te subes a la memoria. El documento con las debilidades, fortalezas, amenazas y tal.
Sólo ese.
Con el Dafo que he subido.
Eso es, vale con las donde tú has subido la presentación, le puedes subir incluso esa misma.
O sea, yo le he dado a generar. Ya se está ahí. Gen.
Vale. Bueno, pues ya está Déjala. Déjala, la única que te está fallando. Es esa actividad. Vale, el resto. Lo tienes todo bien.
Vale. Voy contigo, María, a ver la última vale.
Bye.
Vale ahora mismo. Ahora mismo. Voy bien, voy a ir viendo. Todas vale los que ya estáis esperando.
Tenéis que hacerlo. Del plan de transformación digital es la más importante de todas.
Pero eso es lo de las 3 diapositivas. No.
Y lo de la estrella positivas. Entonces dame un segundo que voy a terminar con Marta.
Y os voy a enseñar yo en pantalla para todos los que estéis pendiente del plan de transformación.
Cómo hay que hacerlo directamente? Vale.
I told you aitor, David Muñoz.
Vale un segundo que ahora. Primero voy a hacerlo de plan de transformación y luego veo el resto.
Para que nos dé tiempo a todos. Mary está bien. La última vale.
Ah! No! Espérate! Espérate! No, no, no, no. No.
Right? No porque no. Hoy no me no me des esos sustos ahora.
Porque te ha hecho, o sea, te ha hecho una infografía. Vale.
Pero está hecho, pero te ha hecho una infografía como de la tu de la situación de tu empresa, no del dafo.
Sí.
Pues, pero también la has debido mandar el otro.
Ah, pero yo le mandé el lazo.
Joder. Y entonces, qué? ¿cómo to? ¿cómo tendría que corregirlo aquí.
Como le he dicho, lo has hecho con notebook.
Ya no me acuerdo con qué lo hizo es que lo hice la semana pasada. No sé si era el otro.
Vale, si no, si no, si no ábrete, notebook.
Le da, le subes a la te abres un cuaderno de 0 nuevo.
Sí. Sí.
Le subes a la memoria. Solo el Dafo vale fortaleza debilidades, amenazas y vale.
Vale.
Hmm.
Y te vas a infografía a esta infografía y le pides una infografía, y te la va a hacer solo con.
Vale. Pero creo que eso fue lo que hice. Bueno, vale. Voy a intentar otra vez a ver.
Es que sabes qué pasa, que no aparece nada de edad o dentro de la infografía. Está muy chula, pero por lo que yo veo. Es como.
Como del plan de transformación, no del dafo. Vale, sólo tienes que corregir eso. El resto está perfecto.
Vale para todo el que tenga que hacerlo del plan de transformación digital.
Ya vale.
Voy a compartir mi pantalla. Ahora vale. Y un segundito que voy a coger el enlace. Y os voy a enseñar cómo hay que hacerlo. Vale.
No tiene nada que ver con la actividad basada en retos. No.
No. Esas 4 actividades que estamos haciendo ahora son.
Actividades generales y el plan de transformación es como lo obligatorio. Todo es obligatorio. Pero esto es como lo importante.
Pero eso es lo de la. Que eso es lo de las 3 diapositivas.
Aitor a mi.
El, qué. Justo eso lo de las 3 diapositivas.
I mean, he tenido un problema con eso de hacerlo, y es que no me cabe el texto.
Vale, entonces.
Y lo he hecho en un word.
Que no te cabe defíme. No me. Vale si la diapositiva no.
Vale pues nada. Vale. Pues hacemos una cosa: vale para que te quepa.
Pdf en los en los dibujitos.
Vas a un G, P, T. Vale coges el texto de la primera diapositiva dice: Mira, tengo que meter esto en esta diapositiva y no me cabe reduce. Me lo.
Sobre todo porque no te lo dejes a medias, sabes? Ah, bueno.
Vale, pues lo vuelvo a subir entonces.
A lo mejor, si no, lo que puedes hacer es como hacer 2 diapositivas de cada 1. Sabes, para que te quepa.
Vale. Es otra opción.
El problema es que son. Dibujos que están como posicionados.
Y es más complicado, o sea, me. Me resulta complicado.
Yeah yeah.
Yeah, pues tienes que reducirlo, sabes, porque no hay otra. Es que no hay otra.
Reduce lo así que te lo hagan ellos. Y tú copias y pegas lo más corto en la parte corta.
Si ves que tienes problemas, me dices, Vale que te echo una mano.
Venga un segundito que voy a abrir la presentación y.
Un ratito va a tardar 5 minutitos o entre 5 y 10 min.
Tarda mucho en hacer la presentación.
Ahh! Vale, vale.
Una consulta aitor. He subido el ejercicio del 1 al 3, pero no tengo seguro si lo que he subido al 3.
Porque luego, cuando iba a ver el 4 igual lo del 3 es el 4, o me vale para ambos.
Porque.
Vale. Vale, pues, dame un segundo Alejandro. Voy a para que la gente no esté parada y pueda hacer el plan de transformación.
Lo explico y me pongo ya con todos vosotros. Vale.
A ver que voy a hacer esto aquí. Y quiero esto aquí.
If they ever stocky.
Y me voy a descargar el plan de transformación.
A ver.
Aitor te podrían pagar para que mejoren la página. Esta del propio campus. Eh?
On this.
Podrían pagar por tantas cosas.
Yes.
Es un infierno. Puede haber.
Es una caca. Tendría que tener ahí un un es curioso que que hablen de digitalización y no estén digitalizados. Ellos.
No seáis malditos que todo esto se queda grabado. Vale.
No, no, si es que no me hagan, si lo que.
Grabadito grabadito. Lo digo más alto: si quieres.
Lo que no quiero es decirlo. Yo sabes.
Vale, venga. Voy a ello. Estáis listos todos los que estéis esperando para hacer el plan de transformación.
Sí, ¿vale?
Venga, voy a ello. Veis en una pan. Tengo mi pantalla ahora mismo en la App que nos genera el plan de transformación. Vale.
Right?
¿qué es eso? Ilah y estudio vale.
¿qué es eso que. Sí el enlace que mandaron por Whatsapp que lo he subido yo antes. Ahí. Esta herramienta nos permite generar el plan.
Casi automático. Vale. Ok. Y ahora, por otro lado, tengo la presentación, que es esta que veis aquí. ¿correcto?
La que hay que subir, la que hay que rellenar.
La presentación de qué? Vale.
La veis no.
Yes, está. Vale, veis que esto tiene. 39 diapositivas. ¿correcto?
Sí.
Mira, mirad lo que hago. Selecciono desde la última.
A ver 1, 2, 3, 4. Ahora os digo yo de cual 5 o 6.
Pero no hay que hacer todo eso. No hay que hacer unas de ahí.
Que está parada, selecciono. Desde la 10. La veis desde esta.
Hasta la última. Y le doy a borrar a la tecla borrar. Y me ha borrado todo y me ha dejado estas veis.
Vale.
Sí o no. Vale ahora, si os fijáis esta y ésta están duplicadas. Esta y esta están duplicadas. Y esta y esto están duplicadas. ¿correcto?
Pues eliminó una de cada. Y eliminó. Y ya me queda una presentación con 5 diapositivas. ¿correcto?
Ok, pues esta la guardo archivo. Guardar.
Vale y me olvido de esta presentación. Y ahora vuelvo.
A la aplicación, y le digo en el chat de la izquierda: Hola, necesito.
Rellenar el documento. Que adjunto.
La nostalgia de la izquierda no se te ve.
Ahh! No se me ve. Esperamos un. Vamos a ver.
Segundito que comparto. Hombre.
I see.
Okay, aquí a la izquierda está el chat y a la derecha, lo que nos genera correcto.
Vale sí.
Pues aquí a la izquierda decimos: Necesito rellenar el documento que está adjunto del plan.
The transformación. Digital, vale.
Y además, te adjunto. Punto, un documento.
Con el contexto. De mi empresa.
Vale.
See? Okay.
Sí, no. O sea, estoy en en en en hay estudio Google.
Estoy igual y no te sale a que no.
Pero pero no me sale lo que estás viendo tú, o sea.
Hmm.
Okay, que te sale. No, no hay que pagar un duro. ¿qué te sale.
A mí tampoco hay que pagar.
Yo necesito que mires la mía a ver si está bien, porque yo te he subido absolutamente todo el archivo.
La, o sea, la pan.
No. Por favor, por favor.
Hay que registrarse primero. Eh?
Que más.
Yo estoy registrada, o sea, estoy dentro, estoy registrado.
Registradas. Estamos.
Te mando una captura de pantalla de lo que me sale.
No os calláis. Gracias.
Vale.
Claro es que está aquí. Sabe un montón de gente, un montón de cosas. Por lo visto.
A ver que a quien no le sale una persona que me lo diga.
A me, Mary. Sí, espérate.
Mary, me puedes compartir la pantalla. Venga.
Y ojalá te salga lo mismo que a mí.
Gemma. Ahora voy a revisar a todos. Vale, no te preocupes.
50 000. Espera un segundo. Compartimos.
Es que tengo que presentar esto porque hay que hacerlo. Y entonces, primero.
No tengo. No tengo el enlace a la página. Esa.
Pero te lo vuelvo a. No te preocupes, te lo vuelvo a pegar en el chat.
Está en el Whatsapp de ayer.
Un segundo. Sí, sí, estoy en ello. Es que tengo que dar los permisos y esas cosas.
Mary me compartes, o qué?
Yeah, yeah es que son muchos permisos. Lo hija. Lo que nos piden.
Demasiados.
Ahora te lo miro a Evita. Ahora te lo miro. ¿vale? O miro a todos los que faltáis a David y a todos.
Me he colado, te lo he compartido. Yo. Que creo que está a mí me sale así.
Cuando tú.
No. No. De hecho, si te fijas arriba, o sea, tú has puesto el enlace que yo te he dado y te lleva aquí.
No.
Sí, sí.
Sí, nos lleva ahí.
Pero yo pincho aquí y me lanza. Está.
Sí a mí también. A mí también.
No access to drive.
Me, too.
Si es que me ha pasado a mí esta mañana, pero luego he conseguido hacerlo. Tienes otro navegador.
Ábrelo con otro copia el enlace, en vez de abrirlo con clic copia enlace. Y pégalo a ver si te.
Sí, ¿vale?
Es más, es más, es más espera, espera espera quién era? No me acuerdo? Gonzalo.
¿ok? ¿vale?
Gonzalo hazme un favor copia el enlace y Pégalo en otra pestaña. En vez de darle clic copia, lo y pégalo a ver qué pasa.
Dame un segundo.
Las tecnologías son así.
Gobierno.
Nada. No te vas abre tu navegador a ver qué pasa.
Mira a ver y me dices, Vale, si te funciona.
Vale. Voy a intentarlo.
A todos les tiene que funcionar. Vale. Es raro que no funcione la verdad.
Un show. Os voy a pasar.
Por el de Microsoft, o sea, el el edge. Tampoco me funciona.
Pues entonces darle acceso a drive a mí es que me ha dejado sin darle acceso a drive.
Got it.
A mí sí que me ha salido.
Pues Gonzalo, a todos los que nos salga lo mismo. Le Dais acceso a Google Drive, que será aceptar, aceptar, y ya os dejará. Vale.
Listo ya está en el momento que le das te entra.
Venga, pues listo. A lo de drive.
Le das a qué? Para que te acepte. Okay.
A permitir la que son drive.
En el botoncito que sale en el centro que salen 2 botoncitos. Uno es back y otro es acceso a low drive o algo así, pone.
Pues dale ahí y te va a dejar. Vale.
Hmm.
Estoy de vuelta que se me había desconectado. Todo completamente.
La vida. Vale. Vuelvo a mostrar la pantalla otra vez, y volvemos ahí.
El que tenga problemas con esto que no se preocupe. Voy a explicarlo para que el resto pueda avanzar, y ahora vuelvo con los problemas. Vale.
Lo que os decía. Ahora necesito rellenar el documento, rellenar el documento que te adjunto tal tal tal que hago aquí le adjunto files que files.
Primero, el de el plan de transformación digital de las 3. El que limpiado vale que no son de lo tengo.
Por aquí en algún sitio. Tengo. Pero bueno, da igual. Le subo el plan de transformación digital.
Vale. Le subo esos 2 archivos. Sí o.
Hay 2 archivos solos: 1 no.
Con la indicación de.
Una. El primer archivo es el del reto. La primera actividad. Raquel.
¿cuál es el del reto. Ah! Vale!
Vale, le subes ese. Sí.
Y otro que le subís. Es el Power, el Pdf que yo he limpiado.
Sí. Sí.
Contrario que le dejó solo 3 diapositivas. Vale, le dais al intro.
Cuando le subáis los documentos. Y este mensajito le dais al intro.
Y esa máquina os va a dar un prom.
Que todo el mundo lo vaya haciendo.
Aitor perdona porque te he escuchado. Pero. Es que para mí vas un poco rápido, porque estaba terminando una cosa que me había salido mal de la.
Alright. Hmm.
Whatever. Si me dices otra vez el pron que le has dado os a las instituciones.
3. Boy, boy, boy, Mira.
Espera que vuelva a enseñar mi pantalla. Vale.
Vale ahí la ves.
Sí la veo.
Okay, necesito. Que me ayudes a crear.
El plan de transformación. Digital. Pero sólo tengo.
Tengo que rellenar. Que rellenar que ahora lo pego, si no vale que rellenar.
Hmm.
Las diapositivas que adjunto. Vale.
Y lo que el primer documento que hay que subirle son el P. D. F, el que hay que rellenar de plan de transformación.
Vale.
Pero dejándole solo las 3 días, pues que hay que rellenar.
Recuérdenme. ¿qué día, pues son.
Te lo pongo aquí, que lo tengo en la pantalla. Un segundo que lo enseño, dónde está.
Then duplicados.
Un segundo compartir, compartir. Lo ves ver mi pantalla.
Hay que rellenar esta. Que es la la cuarta, digamos, porque las 3 primeras son: vale. Esta.
Vale. Vale las 6.
La siguiente es la misma, pero duplicada. Vale. La segunda, la de amarillo y la 8 correcto.
Y la 8. ¿vale? ¿ok? Vale y le quitamos la que le quitamos el cabezado, o lo dejamos.
Vale. No, no, no. Yo. Lo que he hecho ha sido, mira. Yo. Lo que he hecho ha sido borró una duplicada de cada una de ellas, y le dejo las 3 primeras. Le dejo sus 3 primeras y las 3 que hay que rellenar.
Vale. Vale. Ok. Listo: gracias.
Venga con eso. Le subimos ese documento aquí diciéndole: Esto vale.
Okay. Venga. Y además, le pongo.
Y además.
Okay.
Adjunto de adjunto. El contexto de mi empresa.
Vale.
Vale. Y la pregunta a mí contesto en mi empresa es una frase: lo que me ha sacado de contexto y luego me ha sacado como.
Cosas a mejorar en Plan Dafo. Pero el contexto de mi empresa puede ser una frase corta. Así es.
No mira cuando has hecho la primera actividad, la del reto.
Ahí se ha tenido que sacar un documento enorme.
3. Pero no es un analís, o sea, es.
Es cómo se dice. Espera que lo abro y te lo digo esa actividad, o sea, a lo que me ha salido ahí es como los problemas actuales de mi empresa no no es.
Venga.
Claro si es que justo el plan de transformación digital es para solucionar los problemas que tiene tu empresa.
Infor. Vale, entonces es con esto? Vale.
Claro. Entonces le subimos todos la presentación de 3 diapositivas.
Y el y el y el Pdf que habéis subido a la primera actividad.
Vale. Y le damos esta frase que os pego yo en el chat.
Vale.
Un segundo.
I don't know. Veo no estás oye. Esta frase vale.
Sí, sí.
Okay. Y cuando le pa le haga eso. Le voy a dar al intro. A yo no le he subido documentos. Vale entenderme que yo no se los subo. Vale.
Esto se va a poner aquí a pensar, y me va a dar un prom.
Vale sacarlo todo esto, lo que lo estáis haciendo, sacarlos.
Espera que lo sacamos.
Aitor como has borrado las diapositivas que no eran.
Cuando lo abres, o sea, te tienes que descargar el documento.
En el.
Sí lo tengo. Yo lo tengo aquí en pantalla.
Vale cuando la cuando labras en Pdf a la izquierda, las miniaturas.
Vale, pues tienes que darle arriba en el Pdf, que espera que lo.
No.
Sí, y ahí ya las elecciones y la borras.
Ah, miniature vale, pero.
Yo. Lo que no cuento es el P. D. F. En el campus.
Te lo mando yo por él, por aquí por el chat.
Bye.
Gracias.
Me ha borrado todo.
Madre, mía.
Estoy muy gracioso. Un segundo. Voy subo. El Pdf vale.
De hecho, un segundo os lo voy a limpiar. Y lo subo limpio. Vale.
Gracias.
I alguno quiere que le haga la comida. Ya también.
Ay, pues sí.
Yo no he comido todavía así te un. Si te quieres unir.
Que voy a su casa.
Un cafetito. Gracias.
Marchando cafés para todos.
Excuse me sinvergüenza esto. Un segundo.
Sumo, esto.
Uy, porque no se me ha descargado aquí.
Pues, que Jolín que faena. Me hubiera gustado poder borrar yo las diapositivas que no quiero, pero es que le doy trasladar a la papelera y me coge todo el documento y me lo borran. Tema.
Sus. Si me pongo en las miniaturas, las selecciono y la borro.
Pero estás seleccionando las diapositivas.
Helena. but…
Y me ha borrado el documento.
A mí me ha pasado lo mismo. Y hay un truco dale como si fueras a imprimir el documento.
For.
Sí.
Y le dices que cuando vas a imprime, en vez de que lo imprima, que lo guarde como P. D. F y le dices que en el número de páginas que te guarde solamente una a la 4, las 6 y la otra.
Qué grande. Te lo estoy subiendo. Yo, de todas formas lo estoy limpiando, y te lo estoy subiendo? Yo. Eh?
Vale, espera, bye. Vale, pues venga. Ya está. Coge el tuyo.
I only don't.
Pero era buen truco. ¿eh?
Amable, trucos y.
En servir. El punto de este.
Un segundo escritorio. Aquí está. Ayer. Lo subo. Vale limpito, que es el que tenéis que subir junto a lo que habéis subido de la actividad. Uno.
Que tú logras apreciar que es en esta parte. Así.
Vale avanzo.
Está escribiendo solo el pro.
Pasa algo si lo enviamos. Si lo envi, pues yo ya lo entregué ayer. Si lo enviamos todo entero con Las Primeras tres rellenas.
Vale.
No, no, no, no pasa nada. Mario, no pasa nada. Eso es porque sea más sencillo manejar el documento vale.
Un segundo. No, no estamos todos perdona. Puedes repetirme.
Vale, estamos todos dime.
El P. D. F, que tengo que subir, o sea, no el que has mandado tú ahora, sino el que le va a dar las instrucciones.
El bar. El que va el que va agrupado es el que ha subido a la primera actividad del reto.
Tienes el Dafo, la infografía, la presentación. Y en la otra.
Este no era el Dafo. No era.
Vale, vale, veis todo mi pantalla. No. Si le damos al botoncito este azul de comenzar ahora.
Fijaros, lo que nos pide. Nos pide que describamos la empresa.
Que aquí podríamos, o bien subir el contexto completo o bien meterle el mensaje que nos va a dar aquí a la izquierda.
Cargar el Pdf. Sabéis lo que hago yo aquí cargar el que os acabo de pasar.
Del plan de transformación y la página web. Le ponemos nuestra web y le damos a añadir.
Vale.
Yeah, yo me he perdido. Es que lo tenía así. Ha borrado todo.
Right now te preocupes, ¿dónde estás? ¿dónde estás?
Pues, a ver, o sea, yo me había metido en la página hasta el principio y había subido. Pero ahora me aparece otra cosa.
O sea, ahora poder.
Mira, ves mi pantalla. Mira a ver si aquí a la izquierda lo tienes.
Sí. Sí me aparece, es a ver: sí, tengo aquí generador.
Pues ahí está. Si le das si le das vuelves.
Ahh, vale vale! Por eso no me vale. Le doy al generador.
Vale, mira, espera un segundo ver mi pantalla. No.
Y ahora, ¿qué hago.
A ver si quieres salir, joder.
Un segundo.
O sea, ahí lo que hemos creado es como como la has llamado un. A mí. Me sé los nombres.
Un pro. Vale, ya te ha salido el promo. No.
Un pro, vale.
Sí, sí, o sea, yo tengo aquí mejoras principales. Tal.
Eso donde aquí en la izquierda. Vale todo eso que tienes copialo.
Como a la izquierda, a la izquierda. Sí. Todo esto que tengo? Bueno, que tampoco es tanto poner actualizado carga.
Sí, sí, sí, sí. Cópialo. Vale. Ves aquí. A la derecha todos le damos al botón de comenzar ahora.
Vale y dónde lo pego? Okay.
Lo pegas aquí. Correcto.
And describe tu empresa.
Vale el cuidado en la carga de Pdf le subes otra vez lo mismo.
Got it.
La actividad, 1 y el Pdf que se manda yo por el chat que hay que rellenar.
I mean no.
Ahh! No se le añaden a la izquierda. Yo se lo he añadido en el papel.
Pues ahora mismo que hayamos subido antes.
Sí también también también. Pero es que acabo de ver que se puede hacer aquí directamente y os va a ayudar.
Que no pasa nada, mujeres años otra vez, que es gratis, coño.
Claro, yo los había añadido antes.
Venga en la web. Le ponemos el enlace y le damos al botón de añadir.
Y cuando rellenamos estas 3 cosas, este botón de aquí abajo se va a habilitar.
Y por qué no me deja? O sea, yo le doy añadir, pero no me añade nada.
No me aparece nada que esté añadido, pues, igual.
Donde donde no te añadí. Pero ¿dónde en cuál en qué campo?
Porque no le has puesto el H, T, T, P, S.
En 3. W. Studioluar, com.
Ahh, coño.
Antes de T. P. S. Dos puntos, Barra Barra. Lo que puedes hacer es entrar en tu web en online y copiar de arriba del navegador.
Pues sí, porque debo ser inútil y no lo consigo.
No, no, no, no, que es que es una cosa que la máquina, si no le si solo le pone las 3 V dobles y no le pones el H, T, T. P. S. No te la coge, no es tuya la culpa.
Vale, lo hemos puesto. Pues le damos al botón de generar plan completo con I a.
Sí.
Y os lo va a hacer.
Le subo el Dafo también, o eso es demasiada información mejor.
No hay demasiada información. Cuanto más le subas, mejor.
Nunca es demasiada información.
Te genera un h, t, un h, t, m l puede ser.
Esto que nos genera? Perdón.
El, qué. No, no, no gonzalo a mí. Me cuando lo he probado. Yo me ha salido como en texto plano, como un G. P. Como en texto plano.
Cuando le das a generar.
Sí. Pero si luego le quieres descargar el proyecto.
Ahh: Sí, a mí me lo ha abierto como un h, t, m, L. Pero yo, como o sea, sabes qué pasa que te descargas, como incluso como si fuera una web, vale con un index y todo.
Vale.
No hagas eso porque yo lo he intentado probar. Y luego tienes que liar una para ver lo que hace.
O casi pegas en un documento que si pegas en la presentación.
Right, copias y pegas en la. Vale. ¿ok? Y una vez hemos hecho esto, nos vamos al recreo.
Hay plataformas y lo subes. Te vas al recreo. Y yo yo de ti ya cobro, por ejemplo.
Y nos vamos al recreo.
Donde hay que subirlo para irlo, buscando.
Vale, mira, os enseño la pantalla otra vez. Y vamos a por ello.
Aquí, un segundo que voy a las actividades.
Okay. A ver aquí.
Pero es que.
Ves en las actividades aquí. En la empresa de economía digital hay 1 rosa que pone el plan de transformación digital. Uno.
Aquí en mi pantalla ayer. Tiene que estar.
Ahh, vale el módulo 1 no, sí.
Módulo, 1 vale en el módulo 1. Pero para atrás, justo encima de las sesiones, aquí hay 1 de los 3 de los 4 que hay, 3 azules y 1 rosa.
En el.
Well, I am diferente, pero aún no sé.
cuando pincha. No? No, no. Pincha.
Sí, aquí hacer un envío. No, no, yo no puedo, pero porque yo, porque soy profe.
Okay. No, it can. y no soy profe.
No le das a agregar, entrega, y puedes añadirlo.
Sí. Dónde está el añadir? Entrega.
Es que a mí me aparece. Yo lo tengo diferente. A mí no me aparece como a ti. Yo tengo Co.
Nuesta.
No, no perdona perdona. Raquel no os va a aparecer como a mí, porque a mí me sale el calificar y a vosotros. No. Entonces, si alguno puede mostrar la pantalla que lo haya visto que le enseña al resto, ¿dónde está el cargar.
Pues es que yo estoy con 2 ordenadores, y justo eso lo tengo en el.
O una captura a lo mejor y subirla al chat, o algo así.
A ver. Voy, pero dame un momento. Lo tengo que ir pasando un Macao.
Es que Gonzalo, yo lo veo. Ya lo veo así. Entonces ahí debe de haber algún botón de adjuntar o de alguna cosa.
Can this?
A ver si lo consigo.
Voy a ir viendo el resto y diciéndome: Me acuerdo de David y de alguien más. Pero hoy diciéndome: Y voy mirando, vale el resto.
De. De gema.
Vanessa.
Falta campos.
Gema, gema, gema. Voy un segundito.
No me di imágenes que tengo la memorical llena.
Elisa.
Vale. Voy con 4, y luego voy con el resto. Un segundito.
Ya lo he mandado. Vale.
David, David, Vigo.
Ornate.
Sí, David: David: Muñoz.
Muñoz, vale visto. Un segundo.
Vale David en la. And.
Dime.
Espera un segundo en la espera. Espera que lo mira ahora un segundito.
Que te lo voy a decir mal, y la voy a liar un segundo. Por favor.
But.
A ver la d.
Vale, ya tienes todos. Por mi parte.
Vale.
Mira, David. En la primera actividad de basada en retos.
Give me.
Me sale sin entrega, como si no lo hubiera subido.
Vale. Vale.
Míratelo, porque igual ha fallado. La subida. Vale. Vale en la segunda actividad, que realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial.
Lo que tienes que subir no es el nuestra infografía es.
3.
Fortalezas, debilidades, amenazas. Escrito.
Eso es, pero ha subido la infografía. Eso en la segunda.
El documento.
Esa infografía la tienes que subir en la cuarta en la que pone, convierte Tu Daphone una infografía.
Vale.
Vale y la de la presentación tampoco me sale entregada.
Vale si ya la subí, también.
No es que la estoy tratando de subir y no me no me sube.
Si veis que tienes problemas, escribirle por privado a Elena que os ayude.
Vale perfecto. Voy a voy a seguir entonces con eso.
Vale, venga, Gemma, voy contigo.
Yo tenía vale. Yo yo tenía problemas porque lo estaba intentando subir en el cuadro de arriba y en el de abajo. Te pone juntar archivo.
Espera. Espera un segundo, espera un segundo gema. ¿de dónde me ha, ¿de qué me hablas.
Conmigo también. Por favor.
Gemma.
A compi. Estaba hablando al compi que decía que tenía problemas en subir la presentación y que digo que yo.
Dentro de cuando vas a adjuntarlo. Hay como 2 recuadros. Uno, el de arriba que yo estaba intentando no conseguía, pero es que abajo. Hay otro recuadro que pone archivo: adjuntar archivo.
Hm: Sí.
Sí, gema una pregunta: ¿Tú has subido las 4 actividades? Ya no.
No sé si me explicado bien.
Sí. No, no me has dicho nada.
Pero no te las he mirado yo antes. Ahh, pues venga. Voy un segundo.
Decirme gema y vanesa. Voy a mirar ahora. Vale.
Vale.
Venga.
Another, solutions a las 5.
Gemma, el primero bien. Vale, yo.
Cinco.
El importante no.
No, no, no. Las 4 actividades generales. ¿vale? Yo estoy diciendo primera actividad, segunda, tercera y cuarta.
Las cartas se van a hacer un poco más.
Vale, también vas a mirar el otro. No.
Yeah, espera un segundo, por favor, que todo el mundo se silencia el micrófono. Si no está hablando conmigo.
Vale. Yo voy a mirar los 4 gema. Yo te voy a decir.
La primera, la segunda, la tercera y la cuarta, y el plan de digitalización.
Venga, pues el primero está correcto. Vanessa, el segundo. El primero me sale como no presentado.
Estoy en ello.
Gracias y faltará también la presentación.
Vale, nada. Vale, no te preocupes. Si te voy a decir las 4, voy a pasar por las 4. Vale.
A la.
Voy con la segunda de gema.
El segundo, correcto gema.
Aitor. Yo te cambia la la presentación. Vale, ya te la metí bien. Solo me.
Vale porque ahora te la revisó. Ahora mismo te la revisó.
Vanessa súper bien. El dafo vale. Gracias por la maquetación.
Gracias.
Voy con el tercero. Super supervency! Señor.
Gema, el tercero perfecto: la infografía.
Y la infografía. Me sale también la tuya vanessa convierte la hue en la página web o infografía. Me sale vacío.
He recibido el mensaje de entrega. Lo voy a revisar.
Revísalo, porque a mí me sale sin sin presentar. Vale.
Y voy a ver la de la presentación, un segundito.
Me he perdido el último paso que.
You know.
Diez segundos. Y digo, Estoy contigo. Gemma. La presentación perfecta, muy chulo. Además, es muy, muy chula.
Vanessa la presentado. ¿qué pasa aquí.
¿qué pasa aquí que pasa aquí.
Vale.
Cuál?
Vale Vanessa, y la otra también. Bien vale.
La la infografía.
Vale la info, la infografía, la tienes. No.
Aitor son una cuestión rápida.
Sí falta la presentación solo a ti. Solo te falta la presentación.
Vale.
Puede ser que el recuadro del último no quepa toda la información que nos genera la I a.
Dímelo.
Es lo que le pasaba antes a no sé si a Raquel o quien yo lo que haría sería el contenido que te ha dado para.
Para pegar ahí. Una de 2. O hago 2 diapositivas? Sabes, para que me entre.
Or o lo reduzco con un G, P, T, lo metes y te reducen. Esto, que no me entra en la diapositiva.
Vale.
¿vale? Ok, gracias.
Lo que prefieras. Vale, David, ya está vanesa y gema. Ya están decirme 2 más para comprobar.
Perdona la mía. También estaba ya la presentación que no me he enterado.
Hardakapo.
Sí, si te lo he dicho, yo creo no espera un segundo que lo voy a comprobar que ahora.
Okay. Y entonces me faltaría el el, el otro, el quinto.
Espera. Espera, espera un segundo para que el quinto lo voy a mirar a todos de golpe un solo.
Te voy a mirar. La de la presentación vale, no vaya a ser sí, la presentación estaba perfecta, que ha quedado muy chula. Si te lo he dicho, Joder.
A subir la presentación aitor. Si la puedes mirar.
Perdona que estaba hablando.
Ha quedado súper chula súper súper chula. Vale.
Yo más campos.
Un segundo, un segundo que me pierdo la pantalla. Un segundo, vale decirme.
Marta y qué más. ¿quién quiere que le revise las cosas.
Alejandro García Porfa.
La última entrega.
Marta Alejandro Vale, Marta Marion, Marta Marion Alejandro y David, la última David. Voy contigo con la última.
Raquel.
La última entrega, David te refieres a la del plan de transformación.
No esa, la voy a mirar a todos. Luego tú has presentado las otras 4, ya si no.
Sí.
She? Lo otro sí ya lo entregué. Lo último me faltaba. Era la presentación.
Pues ya está. Ya está olvid. Olvídate que ahora miro todos los planes de transformación seguidos. Vale.
Pero no se descarga en la, o sea, es una cosa rara como sale.
Vale.
Dices: El plan de transformación es lo que decía antes Gonzalo, que cuando lo descargas, sale como una web, tú no hagas eso. Copia y pega.
Down un centímetro menos de.
Pero solo me aparece una diapositiva. No me aparecen todas.
Yeah, he tenido que dar todo. No te salen todas las respuestas, todas.
No solo me aparece, no. Y además, esto no sé que me está pareciendo, pero no es.
Es raro. Dame, un segundito. Comprueba esto y estoy contigo. Vale.
No. Hola! Hola! Salgo de las uñas.
A ver un segundo.
Martha.
Marta campos no.
Marta la infografía bien.
Y espera. Marion, te digo a ti también ya de golpe.
Un segundo mariana aquí.
Joe Mario súper chulo, la infografía muy bien.
Ahh! Pero espérate.
Espérate, un momento, Marion, donde la presentación ha subido una infografía.
La presentación. ¿Cuál es la segunda.
Eh?
Si no sabes qué.
Actividad por retos.
La presentación es la tercera.
El dafo, la explicación del Dafo, el Dafo y la infografía o no.
No, it's an.
Entonces, ¿para qué cosas?
No. No! Mira.
Esa.
La primera actividad es actividad basada en retos. La segunda actividad es realizar un dafo con ayuda de inteligencia artificial, que eso es.
Mhm.
Fortalezas, debilidades, tal tal. En escrito. La tercera es hacer una presentación, un Powerpoint con el Dafo.
Ah! Vale!
Y la cuarta es hacer una infografía y te falta la de la.
O sea, que el Powerpoint no está.
¿correcto? ¿vale? Corrígeme esa solo. Marta, te digo a ti. Un segundo que voy por la tercera contigo, que es la del briefing a ver transformación digital.
Este es el briefing, un segundo transformación digital. Está guay en la de espera, pues está.
Para la basada en ratos. Eldafu. Un segundo que te digo: Marta Dafo.
Estos fuertes que le digo. Sí, no, ya me voy.
Déjame cosas.
Yeah, no. Pero yo no me lo pongo.
A campos.
Well.
El micro. Por Dios!
A mí me preocupa la última. No me lo está haciendo.
Ma'am.
¿cuál es la vale? Voy contigo. No te preocupes, no te preocupes, no te preocupes que lo vamos a hacer. No te preocupes prometido.
That's at all.
No.
¿vale? Marta, tienes todo. Ok, ¿vale? A ti. Vanesa. Voy contigo un segundo.
Tenía el gracias.
Okay, yo no sé si justo es esta por donde está. Yo estoy ahora en la.
Ah, no vanesa. Si había hablado contigo, ¿quién.
La última. También seguro, no que me parece. A mí me parece que el formato es raro, porque no es, no son con las que has puesto.
¿quién me habla? Perdóname.
Yo marta la última que te hace la inteligencia artificial. Reinar las diapositivas. No te no me lo ha hecho en el formato de las diapositivas da igual.
No, no, no no cuidado. Cuidado, cuidado, esperar. Yo estoy corrigiendo las 4 primeras olvidaros del plan de transformación digital. Eso os lo voy a corregir a todos de golpe.
Vale lo que único que quiero que lo tengáis subido. Y ahora te contesto a tu pregunta: lo que tú tienes que hacer. No te va a rellenar las diapositivas.
Yo antes me las ha rellenado. ¿vale? Pero a vosotros es que no quiero que perdáis más tiempo. Entonces lo que tienes que hacer es copiarlo y pegarlo en la presentación.
Pero es que a mí me aparece ficha 4, 6 formación necesaria. Me parece contenidos generados por I a una cosa rarísima.
No, no, no que a ti a ti te está dando mal. No te preocupes, Raquel contigo, lo veo. Ahora. Vale. Olvídate de lo que te ha dado y.
Dime? ¿quién.
Vale una cosa. Entonces. Para yo tenerlo. Todo lo que tenía que tener hoy me falta todavía copiar.
Ma'am.
Lo que te lo que ha hecho la última inteligencia a las diapositivas.
Correcto. Y eso es el plan de transformación. Ese es el que tienes que subir.
Jimmy por la opción bajo.
El resto. Tienes todo. Ok. Vale.
No, pues he subido el Co. También. Gracias. Y eso hay que subirlo hoy. No.
Hay que subirlo hoy o me enfado.
Aitora Di, no me falta que me mires la presentación. También yo siento ser un coñazo, pero.
No sin ningún el próximo, que me digan que es un coñazo o que es un inútil o que tiene 80 años le le dé esto de la clase y le suspendo.
Hombre es que si a mí me lleváis ahora mismo a una empresa de ingeniería naval, pues seré un fote, un capullo, un ignorante y un no sé qué, pero es que no es que sea eso es que no tengo formación, coño.
Ni sois mayores ni sois tontos, ni os falta formación, fin.
Vale. Y yo estoy yendo muy rápido. Y tenemos que aprender muchas cosas. Y nos quedan 5 meses. Y os he metido una caña en el primer módulo que nos imagináis.
Pero va a sentar mucho para los siguientes módulos y que Raquel no quiero escuchar una vez más.
Vale, compañeros que lo pillan todo rápido. Y yo voy un poco lejos.
Alright.
Yeah, pero como pero yo me saqué el carnet de conducir el práctico a la tercera, porque las 2 primeras veces suspendí en la misma rotonda como un imbécil.
Y hay Ge y mis colegas se los acaban a la primera.
Now, a cada 1 se le dan bien las cosas. Y estoy de acuerdo. Sí.
Claro, tía, sabes, si es que mis colegas se sacaron a la primera y yo no soy más tonto que nadie sabes. Entonces? Bueno, pues ya está. No pasa nada. Están un poco más. Están un poco más fin del drama.
Voy a por Alejandro. Alejandro Alejandro Alejandro, basada en retos.
Quién? Ah! Vale! Vale! Vale.
Alejandra.
Venga.
Alejandro el primero. Ok. Voy a por el segundo.
Okay.
Dedicar más tiempo a esto. Me voy.
El segundo. Ok.
La presentación, Ok, y muy ordenada. Muy bien.
Alejandro, me sale en la infografía, el de comer, tu trabajo en una web o infografía. Me sale sin presentar.
Vale es el Ulti. Es que no tenía claro si lo que pue he puesto en el ejercicio 3 era lo del ejercicio 4 o estaba correcto.
Está el 3 está el 3. Es el de.
Vale, entonces.
A ver es el de la presentación. Vale. Pues es lo mismo. Pero tú ahora coges el Dafo, el el debilidad de fortalezas, amenazas y tal, y con eso generar una infografía. Sólo con eso.
Got it, but.
Solo con esos 4 puntos. De hecho, te vas a Gpt. Le pega los 4 puntos. Le marcas imagen y le pides la infografía. Ya tienes un minuto.
Vale listo, vamos a por más raquel. Voy contigo. ¿vale?
Lo que.
Got it, lo he vuelto a hacer, y lo tengo ahí pensando, o sea, si es que lo que he hecho es copiar lo que viene a la izquierda.
Venga.
Hmm.
He añadido el Powerpoint. O sea! Pdf, perdón!
Vale, me vamos a hacer. Me dejas que hagamos una prueba.
Olvídate de lo que tienes y ábrete en otra pestaña la aplicación que te he mandado.
Sí.
Sí, sí, sí. Es lo que he hecho. Hay. S.
Vamos a hacerlo de 0. El odia te ayuda ahora.
Is I.
Eso es, vale. Ahora quiero que te olvides de la parte izquierda.
Ahí se estudió Uber, ¿vale?
Y que le des al botón de la derecha.
Comenzar.
Me aparece. Will your ideas with Gemini.
Puedes compartirme la pantalla. Yo creo que te está pasando lo mismo que antes con los compis. Y ya.
Sí.
Te, lo arreglo.
A ver. Un segundo que no tenía compartir la pantalla.
Te preocupes, no te preocupes.
Volver a abrir, esperar que no me deja.
A ver si me dejara compartir pantalla. Ahora.
Vale, espera, me por ahí para permitir. Será por ahí.
Mira Dale a la izquierda, donde pone generador del plan, tal tal a 1 de esos abajo. Ahí la ley.
Let's see.
Vale dale a continuar tu app. Vale. Y ahí tal a comenzar.
Okay. 3.
Vale donde pone. Describe tu empresa. A la derecha, olvídate de la izquierda.
No, no, no, no, no, olvida. Te he dicho, olvídate de la izquierda. Vale.
Yeah, this stuff.
Quiero que ahí abras el documento con el contexto de tu empresa.
El de. A ver.
El del digital.
Estrategia de transformación.
Sí, cópiate todo eso, dale controla. Si quieres controlar, te lo copio todo. O así vale.
Control C. Vale.
Y pégalo ahí. Vale ahí en ese.
Adjunta. Le el Dafo.
Sí. Yo tengo un lío.
No te preocupes o copialo, y así es mejor que los juntes, si no también lo.
Sino también lo podrías copiar y pegar arriba. Vale.
El Dafo era una presentación. No. Yo creo que tengo el dafo.
Era un word con el debilidades, fortalezas, amenazas o incluso la infografía, le puede subir.
Espera escritorio.
Lo tengo aquí. No. Espera un momento, porque es que tengo todo desordenado. Los análisis del afo vale.
No, no te preocupes.
Are these.
Área aparece. Esto para hoy. Cojones? Perdón.
Ese añádelo.
Y tardar. Vale. Y aquí la web.
Got it.
Eso es cópiala.
Donde estoy en el tercero.
El ahí vale. Queda quieta que está un segundo.
Hay añadir y. Dale a Dale. A general. Vamos a probar así sin subir nada más a ver si sale.
Vale, porque es que aquí en este de antes, no sé qué me ha hecho, o sea, en esta.
Eso cierra todas esas pestañas que te van a liar, cierras todas que no valgan ciérralas.
My, my.
¡ay, quédate con la buena vale. Vale que va ahora ábrete vete abriéndote en otro lado la presentación que yo he mandado aquí en el chat, que tenía 3 diapos.
Tenía yo en descargas aquí.
Y quédate con esa ahí? Esta máquina, ahora mismo te tiene que dar.
Para rellenar esas esos cuadros. De ahí verdes. Para rellenar la tablita amarilla de abajo.
Sí. Yo me los había hecho pensándolos. Yo.
Escucha, pues es mucho mejor que utilizar la herramienta. Si ya los tenías hechos, porque lo estás repitiendo. Mujer.
Pues, porque pensaba que los borrado igual tenía esta, y esta la hice esta mañana.
Aitor. Nos vemos el martes que ya he terminado.
Confía en ti. Venga. Ok. Listo: gracias.
Vale, vamos a dejarlo. Puede dejar de compartir. Si quieres. Raquel.
Ahora, cuando te salga, el resultado, vale, me dices que te sale.
Vale. Vamos a imaginarnos que no nos da lo que queremos. Vale.
Vale a ver.
Vale. Vamos a ponernos en esa situación. Que ahora, cuando te salga, no te da para rellenar esto, ¿qué vas a hacer.
Te vuelves a abrir otra pestaña vale. En el primero le vuelves a copiar lo mismo.
Y en el segundo. Además de subirle el Dafo, le subes mi presentación.
La de las 3 diapositivas, la que me acabas de enseñar.
La de las 4. Vale.
No problem at a point.
Y entonces te lo hará. Y ahora te lo debería hacer. ¿vale? Pero si no te lo hace, vuelves a hacer la misma operación. Pero además de subirle el Dafo, le subes la mía y.
Our que hace es calentísimo. No sé por qué.
Vale. No te preocupes dejarlo que va a tardar un poquito voy a ayudar a el odia el odia. ¿qué te pasa? Cuéntamelo.
Me acabo de incorporar hace un ratito, pero estoy perdida. No he podido hacerlo.
Lo del. Cómo se llama el el plan de de transformación.
They have vale.
De la empresa, y y me falta todo, o sea, y y claro, estoy con el móvil.
Y tampoco tengo el ordenador aquí, porque estoy en obras de mi casa y está, vamos. Todo me lo han.
Alright. Come into it.
Vale.
Guardado. Y y claro, y estoy intentando hacer con el móvil. Pero en el móvil no, no, no, no me deja, o sea.
Lo he puesto en Pdf, pero es que no que no lo puedo pegar.
Vale a ver. Vamos a ir por partes. Vale.
Desde el móvil. Puedes hacer todo.
Eso seguro vale. Entonces vamos a empezar por la primera actividad.
Sí, sí, sí del móvil o.
Vale. Vale. Quiero que tienes la app de G, P, T.
Vale.
A ver la. Adonde me has mandado.
A ver el enlace.
No, no, no, no escucha. Es que no te estoy diciendo eso. Te estoy diciendo.
Tienes la aplicación de G. P. T. Instalada en el móvil.
Alright.
Sí, sí, tengo, pero no me deja ir a G, P, T. O sea, no, no me lo admite el G, P, T.
Que no transmite el qué.
Lo que nos has mandado ahí para hacer el el la presentación.
Pero escucha él. Odia, escucha, escucha. Olvídate de todo lo que has escuchado.
Ahí. ¿sí?
Resetea tu memoria, y a partir de ahora solo vale lo que te digo ahora mismo.
Vale.
Vale abre g, p, t.
Voy a G, P. T, a.
Okay, ya estoy. En G, P, T.
Vale. Te estoy subiendo un archivo al chat de aquí. Vale.
Un segundo. Te lo vas a descargar, y se lo vas a subir a G, P, T.
Vale.
Okay.
Ese abres un chat con G, P, T y le subes este archivo que te he mandado.
Vale en el chat en ese mismo chat. Cuando le subas el archivo, no escribas nada. Todavía vale.
Okay.
No.
Doc.
En ese mismo chat le das al más. Donde le has dado a subir archivo al más y le marcas investigación en profundidad o investigación avanzada.
Perdona en que Chuck lo ha subido ya. Yo soy Ana Belén, que ya me acabo de llegar.
Yesti, con el ordenador en el chat de la de perdonarme.
Vale, aunque fenómeno.
En el chat de la de de de.
Aquí desde la clase.
Que no en el chat de aquí, de la clase del.
Pero que saque porque me mandáis por Whatsapp.
La clase. Si estoy ahí y ahora, ¿qué hago? ¿a dónde voy.
Espera, el odia ha subido a Gpt al chat.
La la que yo te he mandado y le has dado al más y le has puesto en investigación avanzada. No.
No, no le he podido. No, no me ha salido esto. Actividades basadas en retos.
Coño. Te estoy diciendo súbelo al a un chat de G, P, T.
Y ahora, ¿qué hago.
Sí, pero como lo llevo.
No te sale. Y lo has probado de la otra manera.
Aitor nada. No me sale.
No mira, te voy a compartir pantalla. ¿vale? Porque ya.
Okay, espera. Déjame que termine con el odia. Porfa. Deja de de des comparte y comparte, ¿vale? Y ahora te digo, Vale, ahora te aviso.
Okay.
Ahora lo lleva a donde a enviar archivo. ¿vale? Voy al Gpt. Vale.
Ya lo acabo de mandar al G, P, T.
No, pero no te he dicho que lo mandes. El odia es que si no haces lo que yo te digo, no.
Ay, perdona vale, ya le he quitado. Vale. Ahora? ¿qué hago.
Vale. Vale. Lo que quiero es que abras un chat de G, P, T.
Súbase el archivo al chat, pero no lo envíes súbelo.
Le das al más subir archivo y subes el archivo. Pero eso no quiere decir que lo envíes.
Ahh, vale. Y y entonces, bueno, estoy ahí. Voy a al G, P, T.
Vale. Ya estoy en el G, P, T. ¿qué hago?
Abre un abre un chat nuevo.
Nuevo a ver dónde voy a a más.
El odia es que yo no te puedo enseñar a usar así a distancia. G, P. T. Cuando llevamos un mes usándolo. Mujer.
Entiendes. Es que no puedo hacer eso.
Es que el abrir un chat y escribir con G, P. T. Es como abrir Whatsapp y escribir. Me explico.
Entonces, si si estamos con esta base, cuando llevamos un mes y medio con ello, yo no puedo frenar la clase. Ahora, el odia para esto. Hija.
Pues ya ya tengo ahí para escribir ¿qué hago.
Vale y las pero las has subido en ese chat, el archivo, y tú ves que el archivo está ahí.
No, porque no, no me lo acepta. Sí, he ido el el archivo.
Cómo que no te lo acepta.
Mira, espera, escucha, te voy a enseñar mi pantalla. El odia.
Que me has enviado.
Te lo voy a enseñar aquí en mi pantalla. Y esto lo que tienes que hacer. Y necesito que lo hagas tú sola. Y luego me avises. Vale, mira.
Mike. Benga perfecto.
Damos un segundito.
Mira, ve mi pantalla.
Got it, got it.
A ver voy a dar. Vale.
Sí o no. Mira, le doy al más subir archivos.
Sí.
Y subo. El archivo coño y el archivo sale aquí es que no es muy difícil todavía.
Lo ves, o qué.
Sí que si le he visto, pero yo me voy.
Al al. Pero el archivo está donde donde estamos hablando, entonces tengo que ir allí.
Yeah, it was…
Okay. Claro, el odia es que te he dicho: te cojo el archivo y te lo mando ahí descárgatelo. Vale.
Recording and.
Lo descargas. Y ese es el que subes al G, P, T.
El odia. Voy a terminar con el resto. Y si no me quedo contigo un poquito después de clase, vale, te parece.
Y me comparten la pantalla y me comparten la pantalla. Y lo hacemos juntos. Te parece.
Vale, pues voy a dar.
Mira que que le da o le echo una captura igual. Lleva un jefe a ver si me lo acepta.
Él odia el odia el odia. Escúchame, por favor, necesito que me escuches con atención y dejes de pensar en lo que tú estás haciendo.
Vale. Me quedan 20 min de clase. Necesito terminar con el resto y tú acabar de llegar.
Vale, entonces yo lo que te ofrezco es. A las 5 y 20 cuando termine con el resto, me quedo 10 min contigo. Y con la pantalla compartida te ayudo.
Okay.
Vale.
Por favor, no te olvides de mí que yo llevo esperándote un rato.
Venga para el resto.
Tula. ¿y qué te pasa? Cuéntamelo? Voy contigo. Ya.
Vale.
Pues, todo acabo de subir lo primero. Y yo, claro, yo estoy ahí, esté esperando porque, como dijiste que te ibas a revisar en orden y pues yo no sé.
Venga. Voy a revisarte todas. Vale. Te revisó las 4.
Do not forget to monitor.
Now I'm showing me. Si me queda un montón de gente por revisar. Mujer: No te agobies.
A ver.
Ya ya no es que, como van a ser las 5 ya, y yo también ya tengo.
No te preocupes, pues no me queda a 1 000, y a mí no me queda 1 000 y no te.
Que descone. Como no me llega, pues ya.
No te preocupes que voy a por ello. Oye dime tu nombre porque yo, Zulay, ¿cómo es tu nombre completo que no lo encuentro.
Okay. Yeah, the only… Let them go live.
Roxana, Roxana Cojonudo ya está. Con eso me van.
Roxana, Sulay. La mayoría de veces me conecto con el móvil. Por eso aparece sólo como su like.
No te preocupes, que no lo encontraba en él es que venga. Te digo la primera, que es la de actividad basada en el reto.
Team.
La tiene perfecta.
Vale ahora dime porque tú dijiste a ver. Yo tengo un dato, pero yo.
Espera, espera, espera, espera, espera azul y espera. Yo te voy a dar las 4 del Dafo y de todo todo eso lo ha subido todo.
Right, right, right.
No, no, no, no.
Bye. I thought they didn't have it. Okay.
Vale, entonces dime ahora.
Alright. Te digo ya hecho el briefing este con el copy paste que has dicho el escrito un poco lo de la empresa. Ahora hay que subir. Yo había hecho un dafo.
Oh, no. Oh, cool.
Segundo, nos había indicado al principio diciendo que hiciera como una especie de estudio de mercado en base a la empresas similares a las que yo tengo y en base a una zona. Bueno, yo había hecho.
Pero como luego dijiste que también en base al briefing que pusiera realmente el dato, entonces, como lo hago porque yo.
Vale, mira, mira que es de lo que estamos, te lo estás complicando. Además, vale.
O una. Vale.
Tú el primer documento que te he dicho que está perfecto.
Sí.
Vale. Quiero que abras G, P, T.
Lo voy a abrir yo también, y te comparto la pantalla. Vale.
Boy, I'll.
Para que lo veas en directo y lo haces tú después.
Okay. Vale.
Mira, ven, mi pantalla ahí. Vale. Quiero que primero le des aquí al más y le Marques investigación avanzada.
Sí.
Voy, dame un segundito. Eh?
Y tengo tantas páginas abiertas que ya. Okay.
Me suena.
Pero y ya me perdí hasta yo. No sé dónde estoy.
A ver.
Vale. Sí.
Vale. Ahora aquí le doy investigación avanzada. Vale.
Vale. Y ahora que subes en archivos y fotos vale en el mismo chat que has puesto avanzada en archivos y fotos, sube.
El documento que ha subido a la actividad. Uno.
Vale. Y en el chat pones esta frase. Hazme el Dafo.
Vale.
Vale en base. Al documento que te adjunto.
Vale eso te va a dar escúchame, escúchame, escúchame.
Vale, enter y.
Eso te va a dar lo que tienes que subir a la actividad. Dos.
Que es el Lafo. Vale. Ahora coges ese dafo que te ha dado.
Vale.
En ese chat del dafo. Y le marcas otra vez en el más escucha. Escucha si lo vas a hacer todo seguido, no lo hagas ahora.
¿vale? Es bueno.
Vale.
Que lo vas a hacer todo seguido. Mira. Le pides el Dafo ahora mismo, subiendo lo que yo te he dicho cuando te dé el Dafo en ese mismo chat le vuelves a dar al más, y le das a imagen. Esta vez.
Yeah see.
Vale. Y ahí le vuelves a decir: Ahora hazme una infografía con este dafo que me has dado y te dará la actividad. Tres, que la infografía.
Pero en el apartado que está a la izquierda, que es directamente imágenes.
No, no, no, no, no en el mismo chat donde te ha dado el Dafo, donde acabas de hacerlo, de investigación avanzada.
Ahí mismo. Cuando te dé el lazo, cuando te lo dé.
Sí. Sí.
Le vuelves a dar al más. Y ahí te va a dejar marcar imagen.
No me sale. Crea una imagen. Okay, vale.
Sí crea una imagen, le das ahí. Vale. Pero primero primero tienes que hacer el otro para que te dé el lazo. Vale.
Sí, ¿correcto?
Vale cuando te dé el dafo, le marcas la imagen y le dices, Hazme, hazme ahora una infografía de este dafo.
Vale.
Y te va a dar la infografía. Cuando tengas la infografía, te tienes que ir a notebook. Ahí me avisas. Vale.
Month.
Vale. Bueno, dame, un segundo que voy es que se.
Venga.
No te preocupes. Tú vete haciendo. Y me avisas. Vale.
Se han abierto.
Piden el primero dime, sir.
Boy, ya voy a quién más tiene que mirarlo?
Aparte de externa. Además.
We, we, we, we.
Yo a ver a ver a ver.
Yo necesito ayuda aitor.
A ver perdón.
Yes.
No te agobies, no te me agobies Raquel, prometido que no te vas hoy sin ella.
Es que me tengo que ir a las en 10 min.
Ahh, que te tienes que ir. Mira, dame un segundito.
Atenas, Raquel, y ahora te cuento, porque para que no explique las cosas dos veces.
Vale, vale.
Porque yo estoy. Acabo de llegar. Ya tengo el ordenador encendido el chat. La acabo de encender y el historial no se ha cargado.
Vale, no, no se te va a cargar cuando entre de cargar. No te preocupes que yo tengo tiempo, y ahora os ayudo a todos. Vale, no os preocupéis.
Vale, pues muchísimas gracias.
Venga. Vale.
A ver que comparto pantalla porque algo raro está pasando. Este es el segundo, o sea, el que ya he metido la presentación y tampoco sale nada.
Y o sea, en el primero me sale esto.
Es que sabes qué pasa que te está cogiendo.
Te está cogiendo. La parte de la izquierda vale.
Sabes lo que te digo, o sea, te está, ¿te está. Te está jodiendo la parte de la derecha. Lo que hemos hecho antes de la izquierda. Vale, entonces vamos a hacer una cosa mirada un segundo.
Te voy a mandar un mensaje por privado. Vale.
Vale.
Un segundo.
Raquel, ¿dónde estás? Más.
I mean, tambem is la diferente.
Un segundito, un segundito. Esta raquel es Raquel.
Raquel. Bueno, aquí. Te ha llegado un mensaje. Raquel.
A ver? Sí. Sí, me lees pone.
Sí, un segundo que te escribo.
Esta mañana lo haré.
Y documento de Dafo.
No lo leas en alto.
Me has entendido lo que te he mandado. Sí, venga.
Vale.
Elena.
Hey, solo necesito hacer un 1 000 000 de euros. Si tienes.
Y solo necesitas eso. No te tomo.
Vale Elena, te he oído? Va, ¿te te he leído? Vale.
Un segundito.
Esther, tú llevas ahí un montón esperando igual. Te esta. Te estoy faltando.
Lo siento es que Jo es que me tengo que ir con la niña. Y y es que.
No pasa nada. Además, Esther ya lo estoy revisando. Vale, Esther.
Míster Vázquez vale.
Vale Esther, el dafo escrito, perfecto, ¿vale? La actividad, 1 perfecta.
También.
La presentación súper Chula. Joder, qué pinta la carne tú.
Hombre ha quedado súper. Guay, la verdad super. A ver. Y la otra te digo.
And for Afia.
Uy. La infografía a ver qué pasa aquí.
¿qué pasa aquí? A ver.
Justa está la tiene las 4. Estupendo. Vale.
Sí, las 2 están chulísimas. Las 2 están chulísimas, chulísima. Las 2. Además, es que están chulísimas las 2.
Bye. Vale este Esther? Mira.
Yo ahora mismo no me da tiempo a miraros a todos. Vale a mí con que lo tengáis subido. Ya me vale.
Porque de ahí os voy a dar briefing y como tenemos que hacer más presentaciones, si hay que modificar algo de lo anterior se modifica, vale aún así. Yo creo que hoy me va a dar tiempo a mandaros a todos antes de las 12.
Yo estaría. Que lo haga el que le dé la gana. Yo creo que antes de las 12, cuando yo salga de clase a las 9.
Voy a revisar los planes de transformación. Por si hay alguno que esté mal yo a ese en concreto, si no os mando nada.
Es que está perfecto. Yo solo puedo mandar un mensajito por la plataforma, o ya os tiene que llegar un correo o una notificación, o algo.
Pues si no entra a cada entra a las 10 y media, vale y miras a ver si hay alguna notificación, vale.
Pero vamos que no vais a confundir mucho. No os agobiéis que si puede haber algún fallo que es corregible, Ok, lo normal. Pero no es que haya que rehacerlo entero. Vale entonces estaros tranquilos. Todo el que lo hay subido y.
Porque puede haber fallos que lo normal, pero no, no hay una no presentación o un suspenso. Por.
Demasiados fallos. Y este tipo de cosas estaros tranquilos es, vale.
Una pregunta aitor. A mí me ha hecho el trabajo de final, pero me lo ha hecho en vez de con el modelo de transformación que tú me has pasado.
Hmm.
Aunque yo se lo he adjuntado y otra vez al final, y todo me lo he hecho con el que le ha dado la gana. No lo he hecho con ese.
Claro, cópialo. Y pégalo en el bueno, tienes que subir el de la escuela.
Ahh! Vale.
No hay otra, no hay otra. Si a mí me la ha hecho varias veces una bien y 2 mal sabes, o sea, es una cosa de como no tengo controlada esa.
Pero que es normal que pase eso, que puede pasar.
Esa aplicación ¿vale? Okay, es muy normal. De hecho, le ha pasado a varios. Ya aquí vale, o sea, que no.
Vale, vale copio. Y pego.
Ni te preocupes, ni te preocupes.
Oye aitor, puedes confirmar que los tengas todos. Quiero decir, porque no haya habido algún error en a mí.
Todos. ¿a qué te refieres?
Por ejemplo, a mí me ha dado. Me dio el Ok como que he subido, pero como he visto que algunos compañeros lo han subido, pero.
El plan de transformación te refieres. Espera. Voy a ver los que tengo subidos, y os digo.
See.
Un segundo, pues ahora mismo de tren.
Porque, como has dicho que una vez que ya está subido, aunque haya una modificación, eso se puede hacer ya a posteriori, no que lo interesante es que esté, pues.
Mira, voy diciendo los nombres de los que están subidos.
Vale, si alguno no está en esta lista, es porque le ha dado fallo.
Pues eso.
Un segundo que lo voy a ordenar. Y os digo.
Pero hay 18 de 38, o sea, falta más de la mitad de la clase.
Alicia está subido. Ana Hernández, subido David Hernel, subido Elena de Agustín, subido.
Elisa subido. Esther Vázquez, subido. Eva biosca subido Gema ya la ha subido. Germán bien. Gonzalo también.
Iván. Estupendo. Javier Ruza ha subido. Jesús Mateo subido.
Iván en el plan de transformación me salen como un montón de de archivos subidos.
Bueno, sigo, Javier Subido Jesús, subido. Mario han subido. Marta ha subido, Natalia ha subido y Sandra ha subido y vanesa. Ha subido.
El resto me sale sin presentar. O sea.
Sí, yo no te lo he subido porque bueno, quería preguntarte una cosa: hace un rato, pero veo que que que no das a basto.
Ahora me lo preguntas que me voy a quedar un rato que no sabes que me lo preguntas.
Pues, lo que no valga para nada agobia lo obvialo.
Vale. Ok. Es que me ha dado un word también con un montón de información extra que no vale para nada bueno. Estoy intentando copiarlo y pegarlo mientras tanto, si eso es lo que estoy intentando hacer mientras tanto, a ver si me da tiempo. Pero estoy a otra cosa también.
Claro, eso es. Eso es. Si no te digo, te doy una recomendación, Mary.
Coges ese documento. Todo eso que te ha dado vale.
Sí. Sí.
Te lo subes a un g p, t. Vale.
No voy a pasar de G. P. T. Ya lo voy a hacer manual.
No si te lo digo porque le subes todo ese documento. Y ahora le subes solo la primera de positiva y le dices de este documento dámelo de la primera diapositiva.
Le subes. La segunda imagen de este documento dame la segunda.
Ya. Ya.
Y no tienes que buscarlo. Tú vale. Es una opción. Vale gente que me sale no presentado.
Vale, vale.
Adrián, Alejandro Ana Belén, Campos, Elena Martínez, Elisabi, Urriaga.
Él. Odia Fernanda, María del camino. María Luisa Garzón, Marta Campos, Oliver Pablo Fernández, Patricia Niño, Raquel.
Roxana David Vigo. Kun micaela.
Summer y Susana Priego me sale no presentado.
A mí me ibas a ayudar con lo del dafu.
Okay.
Sí a bueno los que nombrado y yo les he dicho que les ayude que no, que no lo tengan en cuenta. Vale, os lo digo por si alguien le nombrado en esta segunda lista, y sí que lo ha subido, que lo revise, porque sale como no presentado.
Vale. Estamos hablando de. Vale? Sí, sí, justo. Sí, sí, pero lo otro sí lo tienes. ¿no? Eso era lo que.
El plan de transformación digital. El resto está todo sí, sí.
Que me tengo que ir como me como me lo puedes, como puedo.
¿dónde estás que me está hablando. Raquel! Vale perdóname! Mira!
Raquel.
Raquel, te voy a mandar un correo dentro un rato.
Vale, aquí tienes mi correo.
Lo tengo en la plataforma, creo yo, si no déjamelo aquí en el chat. Pero de todas formas te he pedido 2 cosas. Y me has mandado una. Eh?
No te pa, el el la, lo de la primera actividad.
Well, me has pedido esa solo.
Ah! Vale! Vale! Vale.
Los demás. No podemos ir ya.
Vale. Si no, no, no si es hasta 20. Bueno, si si te quieres ir, te van a quitar 10 min de clase.
I I don't.
No? ¿a qué hora es, no es el 20.
Pero no eras de 10.
No lo sé. Ahora me haces dudar. Espera un segundo.
Aitor. Es que me tengo que coger un vuelo. Me puedes revisar si.
No puede revisar si los ejercicios los he subido bien o.
No hilo. Si los hilos el que.
Venga. Voy Javier Dame un segundo, el que se tenga que ir. No me mirará mirarme a ver si es hasta ahí, 10 o hasta qué.
Te digo, Javier, vale. Un segundo que voy rápido a eso. No te preocupes totalmente.
I thought it important, cuando terminos con jabir como me aparece si pablo, como me aparece entregada de los 4.
Javier Pablo, te lo miro. Te lo miro a la vez que Javier vale.
Venga suerte. No os preocupéis, no os preocupéis. Javier, el primero bien.
Y mas dichio. Bang on it. Si…
Y me has dicho Pablo? No sé. Un segundo.
¿qué cachondo? Eres Pablo. Escucha se te ha ido el dedo. Y en la primera, en la del reto.
problem with him.
See?
Me ha subido una factura de Cecotec.
Que te has comprado que te has comprado, Majo, que te has comprado. Cuéntamelo.
pero masudo. negocio, no… puedes mir alo, pues mi ardo.
Sí, sí, lo que lo que sale en la factura lícito no te preocupes. El lícito.
Vale, pues en la primera ya de comprobarlo. Vale. Voy a por la segunda.
Bye. para primera.
De 2 a 5, pues el que se tenga aquí que se vaya el que.
De 2 a 5 es la cesión.
El que no que se queda hasta las 6. Tengo tiempo.
Un segundo voy me ha era Javier Javier Javier.
Four factor. Yo me voy, pero no te olvides de mandármelo.
No me olvido de. Dame un segundo que me descargo. El archivo no te salga un segundo.
Te mando.
Chao, Chao, pescado.
Un segundo. Eh? Ya está. Ya te puedes ir.
Yeah.
Sí, ¿vale?
Sí. Luego, tomando un correo, vale lo que no te preocupes que haber explicado para copiar y pegar.
But.
¿vale? 1 000. Gracias. De ¿verdad? Venga hasta luego.
Nada. Guapo, nada. A ver, voy a por la segunda vale.
Brom inicial Dafo Tal tal la del lazo Perfecta, Javier.
Un segundo que te mira a ti. Pablo, la segunda.
La segunda perfecta, Pablo. La del lazo en la Deldafo es que.
Well.
Voy a por la tercera: la presentación.
Javier Perfecta, Javier, la presentación. Voy a por Pablo.
¿dónde está la mesa.
versions, porque… muya.
Yeah, yeah, yeah, sí, sí, sí. La veo. La veo. La veo.
tambien, pero…
No a ver. Está bien, está bien, nada está bien. Perfecto. La la presentación también vale.
Shall no hacerlo. Voy a por la última. Javier, primero.
Está aquí lanzado el informe de azul.
La infografía a ver. Javier.
El Mafo no está hecho. No te ha hecho una infografía sobre el Lafo.
Sí.
Me lo hizo como en línea. No.
Sí, pero no, pero no son fortalezas, debilidades de no sé qué. No sé qué sabes. Es como como lo ha puesto él aquí. Da un segundo que lo tengo aquí.
Es la solu. No sé qué, y la solución sabes, pero no es. No es el desafío, ambigüedad y riesgo del mercado y la solución a ocupar el espacio tal tal pero no.
Hm vale.
Te lo ha hecho del Dafo. Yo creo que es mejor que esa. Mira, como es la más fácil Javier Yo. Lo que te recomiendo es coge el dafo escrito debilidades, fortalezas, amenazas y tal.
Se lo pegas a un G, P. T. Le marcas que te haga una imagen. Y ahí le pides. Hazme una infografía. En un minuto, la tienes.
En un minuto la tienes y la sube el directo no borres. Lo que ha subido vale que yo ya sé luego que.
Vale.
Que es eso. Pablo, voy a por ti la última.
Mira me ha subido un Html en el en la infografía.
Madame. tengo otro que el otro dia.
Hmm con que has hecho. Con qué has hecho la infografía? Para que te dé un H, T, m, L.
If…
hay studio.
No. Pero lo de ahí. Estudios para lo del plan de transformación, la infografía la puedes hacer con G. P. Le pides una imagen con el Dafo y ya.
No, no, pero, pero, esta lecho con mir su vier otra que tiable, por que.
Venga, sube otra, y te la miro sobre la miro.
La que sea da igual si yo lo que quiero es que sepas a 0.
Next time. Si haber, si… Parece…
Vale subiendo. No la subida ya.
Espera, voy, voy, voy. Actualizo, y te la y te la miro.
como suida.
Quince enero pasó una actividad tal.
No, okay, David. Oh yeah.
No me ha subido. Me ha subido la. El Pdf de la actividad? Sí.
Oh, that is good.
Genera una en un minuto que tardan menos y la subes listo.
Generos info grafia con el… Ah, yes, yes, yes, yes.
A esta vale un segundo.
Yeah yeah yeah yeah sure.
y lo nombromal, pero.
Me imagino, no te preocupes. Venga decirme más.
Yeah, either. digitalizacion, yo.
Vale el plan de transformación.
Hmm.
como el legal, con… empresa bales.
Vale.
las pregunta que general… Ya con la respuesta que yo tengo de mida fuele.
Hmm.
Vale.
pero no me aparece. como que si llenase, no sej obligatorio.
Genar, la misma ya positiva que tu mias enviado o genera.
No, no, no, tienes que pre. ¿qué va tienes que presentarlo, en la que yo he mandado, que es la de la escuela.
como, como.
No, no, no te salte sale texto. No. Claro, copias y pegas, copias y pegas. Sí.
No hay otra, no no hay otra, no hay otro amigo.
pense quiera que era como para aprendera como utilizar la programa se tip positaciones era miuda.
No hay otra, pero ya me estoy. Ya me lo he quedado yo en la cabeza para que el próximo día aprendamos cómo.
Como una I a nos va a rellenar el Pdf Vale.
era para eso para que la la general pedes.
Awesome.
No. Si es que a mí me ha llenado una de ellas la que he probado yo me lo ha llenado. Eh?
And I mean, Julia. No, but I mean, look at me.
Lo que no sé es porque a vosotros no sé por qué a vosotros no lo está llenando ahora.
Yeah.
Sí, sí, pues no te preocupes que lo vamos a ver, porque a mí me lo ha hecho y lo tiene que hacer a todo el mundo, pero debe ser una cosa del broma.
Desktop.
con los detenian. importantes que la mia.
Yo te lo agradezco. Te agradezco un montón. Venga suelo y dímelo.
Descaro asi. Or she is, I think what? Bueno, me costa como suid.
Vale, lo ha subido ya. A ver un segundo que te lo miro ahora mismo. Si estoy estoy dentro, actualizo.
Es un png. Nos dafo restaurante. Ya está a ver.
It was. See.
Un segundo que me la abra. Uy. Porque me dice: aquí me lleva un wordpress esto. Pero.
Vale! Ya está está estupendo. Está estupendo. Listo Listo.
O sa que con eso ya completo, no? torso.
¿has cumplido, Pablo. La verdad de Norton.
Dios.
Oh, igualmente. Venga, vamos a por más.
Let me la orden. A la Ida sigue pensando, ella le queda poco y pero sigue pensando: Así que todavía no me ha soltado ni el Dafo y tampoco puedo hacer la lipografía.
Vale. Una dices en Gpt, ¿verdad?
Sí.
Vale. Te está pensando mucho porque le hemos marcado. La de investigación. Vale.
Ahh! Vale, vale.
Vale, digamos que el Dafo no teníamos que haberle marcado la investigación para que tardará menos vale aún así. Toolay, aún así.
Cuando te lo dé. Vale cuando te lo dé en ese mismo, en ese mismo chat.
Sí. Sí.
Le marcas con el más la imagen vale generar imagen, crear imagen.
Y le dices que te dé una infografía sobre el Dafo, que te ha creado.
Vale.
Vale ahora con ese dafo que te ha creado.
Te vas a notebook, sabes notebook. Y crear la presentación.
Eva, te miro. Eso estoy de hecho, ya mirándolo.
A ver eva.
A ver, pero el Dafo me lo dé primero en textos y luego creo la imagen a través del.
Correcto, sí, correctísimo.
Eva de los que me has subido a la del reto. Hay 3 archivos. ¿cuál es el bueno.
Porque veo un vídeo. Veo tal, pero no veo la.
No veo la actividad.
Sí, pero me refiero a que hay que subir un Pdf con la actividad. Y yo lo que veo es un vídeo.
Dos vídeos y un documento que está vacío. En la primera vale, te voy mirando el resto en la de actividad basada en retos.
Lo has puesto en formato. Vídeo vale, pues déjalo. Así. No te preocupes que a mí me vale.
Voy a verte la segunda.
Vale un segundo. Voy a verte el lafo. Si te puedes ir.
La que ha subido a la segunda, que es el Dafo, que es en imagen. Eso no va en la de.
Realiza un dafo con ayuda de inteligencia artificial. Ahí va escrito.
Fortalezas, amenazas, debilidades y tal vale. Y tú lo has subido como infografía.
No lo subas otra vez, Eva no lo subas otra vez. Me vale con esta vale.
Pero para la próxima vez o el próximo día lo lo subes. Bien, vale. Yo te digo como, pero habría que subirlo escrito.
Voy a por la de la presentación. Un segundo.
La presentación está perfecta. Eva. Voy a por la infografía, que entiendo que será la misma.
Vale, ya está Eva. Todo. Ok. Vale.
En vez de tranquila vale.
Elena.
Buenas. Estoy por aquí que la sesión terminaba en punto.
Yeah, yeah, yeah, yeah, lo sé. Elena, pero tienen problemas. Le estoy ayudando.
Con el tema de entregar algún archivo. O son de.
Sí, bueno, haces las actividades. Pasa algo porque me quedo un rato hasta que empiece la otra clase o no.
Ya te lo he subido. Víctor. Te lo acabo de subir aitor.
Es que ten en cuenta que algunos.
Okay a ver. Pero. Por favor, estoy hablando con Elena. Un segundo dime, Elena.
No, no, no.
A ver, vale vete tranquilo que ya con que no haya subido vete tranquilo.
Que la cosa que.
Que si tienen cualquier duda a la hora de subirlo, que no se preocupen, que me escriban a mí, que yo puedo ir revisando. Se lo igual si lo tienen bien subido o no.
Okay.
Porque algunos de los que están en sesión tienen ahora la mentoría que también tienen derecho a descansar.
Vale. No, no, yo no, no. Los que tengan mentoría que se vayan. Vale yo por descansar. No no te preocupes que no pasa nada. El caso es que.
Hay gente que no sabe ni hacer la actividad. Todavía.
Vale. Y es por esto que quiero echarles una mano. Vale, no por otra cosa. Vale.
Vale.
Yo, si hay algún problema en la escuela, doy corto y hasta vale. Pero si no.
Vale vale. Pero como. Es que la verdad es que no no soy, o sea, tendría que preguntarlo.
Pero os voy a dar, como muchos, como hice 5 min más, y cierro vale.
Yeah.
¿vale? ¿ok?
Lo digo por si tenéis dudas puntuales, si son de si se ha subido o no se ha subido. Esto lo digo a todos.
Si son de si se ha subido y o no se ha subido bien.
Preguntando a mí que yo solo puedo mirar. Y así, o si tenéis duda de cómo subirlo, me lo podéis preguntar a mí.
Si son dudas de contenido. Entonces, si preguntárselo a aitor que sabrá responder mejor que yo.
Hmm.
Vale quien tiene de los que estáis aquí. Gente con problemas.
And well, Yanna boy.
Boy.
Acuérdate de mí aitor que te he dicho que estaba. Me acabo de conectar con el ordenador. No tengo e el chat cargado lo que me man lo que has mandado. Mis compañeros porque no porque Estaba de en el Coche Y Estoy Ahora Mismo Pues Sin Entregar nada. Y creo que Lo tengo que Entregar, Todo antes De las doce de la noche.
Bueno, no te quito más tiempo. Venga. ¿Qué hago?
Te preocupes. Mira lo único que tienes que hacer. De momento te acabo de mandar al chat un enlace.
Venga, voy.
Ese guarda de los guardas de los no está ahora guárdelo.
Ah, vale! Lo voy a copiar.
Vale.
Vale guárdatelo. Y ahora mira, te voy a mandar otra cosa.
Pero un segundo que me lo guarde.
Que me lo pego.
Control, G.
Me lo mando aquí.
Y lamento mucho.
No. Si yo por vosotros y a mí no te preocupes que por mí no te preocupes que no pasa nada, sabes, pero.
Por vosotros a ver dame un segundito.
Google Studio. Mr. Lewinny.
Mira! A ver dónde estás. Ana, Mira, te mando.
Sí.
La L. El, la primera actividad que hay que hacer que es de la que parten el resto.
Que el resto son 5 min. Vale esta primera, la que hay que currarse. Te mando el Pdf de la actividad vale.
Venga.
Y ahora lo que tienes que hacer es: te lo voy a escribir en el chat.
Vale. Me acabo de copiar esto. Me lo acabo de reenviar a otro teléfono que tengo.
Y ahora.
Vale subes. La contraseña a G, P, t. Y le subes.
Te voy a escribir aquí lo que tienes que hacer.
Vale, gracias.
Y si me mandas un audio, yo soy muy espabilado. Tú me lo mandas. Y yo ya a lo largo De La Tarde tranquilamente si tengo un problema llamo a el.
No, no te preocupes. Te ayudo. Ya estás con todo el texto.
Vale.
Para que las respuestas de la actividad. Vale subes el documento Pdf que te he mandado. Subes el le das el contexto de tu empresa que lo puedes tener del Gpt del otro día, o lo haces.
Sí, lo tengo. Lo tengo.
Ok, vale, una vez que te dé esto, esto es la actividad que pone reto tal, no sé qué tal de un reto.
Mhm.
Vale, vale. Por otro lado, lo siguiente que haces es.
Con este documento que te ha dado. Vale con este documento que te ha dado.
Okay.
Le dices: Hazme el dafo de esta empresa.
Vale y subo en la página web.
Espera. No, no, no. Bueno, si le dices con la información que me acabas de dar, que te acaba de dar en el chat vale.
Vale.
Y le dices: Dame el dafo de esta empresa y te va a dar el Lafo de escrito por fortaleza. Debilidades escrito, vale.
Sí, entiendo.
Esa es la segunda actividad que tienes que subir.
Vale, pues.
Vale con ese dafo. En el mismo chat. Le marcas, imagen, vale crear imagen.
Y le dices: Hazme una. Infografía.
Con este dafo. Si no le marcas lo de imagen, no te dará una imagen. Vale.
Vale.
Perfecto.
Ya tienes la tercera presentación. Vale. Ahora la cuarta. Te vas a notebook.
Notebook y. Le subes.
Udafo to.
Therefo a la memoria. Y le pides.
Estudio, que es en la derecha. Derecha en presentaciones.
Hazme una presentación. De este dafo que tienes.
En tu memoria. Y con eso te va a dar la cuarta.
Perfecto, bye.
Vale con lo que sólo tienes que currarte el primero, porque el segundo es con esto de esto. Con esto me esto con esto en esto.
Vale.
Listo no tienen más.
Vale. Yo lo intento. Espero que, porque lo que se ha estado es escuchando que no esté en blanco.
Intentar subirlo. Lo único que no voy a saber es si os llega o no llega.
Yo me a comprometer a hacerlo y a subirlo. Pero si luego está en blanco, eso ya no lo sé. Yo si me da a mí.
Yo voy a intentar. Yo voy a intentar revisar los a todos todos. Si veo que hay alguno que está en blanco manda un mensaje.
Vale, vale genial.
Aitor aitor una pregunta rápida. Vale.
Vale, dime. Espera un segundo, un segundo, por si acaso se va alejandro 1 000 000 de gracias por tus palabras. Tío.
No es mi compañera la que te estaba hablando.
Muchas gracias. De verdad. Dime Ana Belén. Ah, ¿quién era, quién era.
Sorry, Patricia.
Ahh patri dime.
A ver, mira el entonces. La presentación. Hay que darle en el notebook alguna cosa corto predeterminada. Si el Dafo solo enviado solo he metido.
El dafo, tu dafo.
Y en presentación, le doy al lapicerito. Le pongan una presentación del Dafo que tienes en tu memoria.
Ya está. Lo que eso más déjalo como está.
Duración predeterminada. Presentación. Eso da igual vale general. Entonces la primera entrada es el Dafo, luego la infografía.
Y me he perdido y la presentación me falta.
Mira la primera lo de los retos. Eso es la el yo la acabo de subir. Un P. D. F. Vale.
Los retos que es eso. Vale sí.
Antes de nada. Quería comentaros. Las actividades vale. Son recomendable hacerlas.
Pero que si por lo que sea, hay una que no da tiempo, no os preocupéis, vale. Lo importante es que entreguéis el plan de transformación.
Que es lo que realmente como contabiliza de cara al final del curso.
Okay, sir. Vale.
Una pregunta aitor el reto, entonces lo copio y lo pego en Chatgpt ya está.
Vale.
No el resto te lo está dando hecho al G, P, T.
What is okay. Intérprete, donde yo tengo ya con toda la estructura hecha de mi empresa.
Le pego y le digo que me lo responda.
Hmm. Eso ya está. Y de ahí el pliegues, el dafo, y de ahí le pide infografía. Y de ahí te vas a la presentación.
Vale, vale, guay. Vale el otro vale. Eso lo tenía ya hecho. Primero, el dafo igual.
Vale, más historia. Da igual.
Vale. Muchas gracias. Me voy a seguir currando.
Sí.
Nada vale para todos los que quedáis aquí. Vale para todos los que quedáis aquí en el odia, como no nos podemos quedar aquí, te vienen a mandar un correo. Ahora, como guiándote, vale.
Okay. Vale, vale. Yo yo he llegado ya.
He llevado la documentación. Lo que me has mandado al hachas. Jefe. Ya me ha hecho el plan de mi empresa. Entonces eso hasta ayer, ahí me he quedado.
El plan de tu empresa? ¿a qué te refieres con el plan de tu empresa.
Vamos, que que lo que me has. Lo que me has mandado este.
Okay.
El plan de transformación digital me ha dado ahí, como si fuera, sabes, para.
Te lo digo más o menos a ver. Voy al chat, G, P. D.
Aitor el resumen que le vas a pasar al Co. El correo electrónico que le vas a pasar a mi Compi Si quieres me lo pasas, a mí porque me da Miedo no hacerlo.
Bien o no.
No entender, sí.
Te refieres a el odia. Sí, no te preocupes eso. Te lo voy a pasar.
Yo estoy igual. No he hecho nada. O sea, no he subido nada.
Vale.
Entonces ay, perdona aitor. Bueno, yo ya lo que le he mandado a Chef y me ha dicho: perfecto, perfecto en la gracia, la Ima la imagen bueno, y me ha me ha puesto el diagnóstico digital de de la empresa.
En positivo. Y me ha me ha hecho ahí, pues.
Vale. Vale! Mira, mira, vale, no te preocupes, mira.
El plan de transformación digital tiene 3 diapositivas a rellenar.
Vale rellena las 3 diapositivas y sube el plan de transformación digital.
Sí.
Vale! Voy a. Sí.
Vale. Vale. Y yo luego lo voy a revisar. Si veo que está mal, yo te aviso.
Si no te digo nada, es que está bien.
Vale y olvídate. Perdóname el odia y olvídate de las otras 4 actividades.
¿vale? Bueno, aquí.
Y las hacemos mañana, tú y yo, si hace falta.
Vale. Vale.
Vale. Pero todo que el mundo que suba el plan de transformación digital, que es lo importante.
Vale, pues yo lo voy a subir.
¿vale? Ok, Alicia, no Alicia, no Ana Belén.
Perdóname, me puedes mandar el correo para reenviártelo. Tu correo.
Porque ¿a dónde, ¿a dónde tengo que enviar esto?
No que corre, qué correo.
No lo tienes que subir a la plataforma. Eso pregúntale a Elena. Elena, te ayuda.
Eso te voy a decir lo de ahora. Me lo ahora. Te explico dónde lo tienes que subir.
A la plataforma.
Sí, perdona dime.
¿vale? Ana Belén. Ana, Belen.
Vale. Vale, Elena. Muchas gracias.
Yeah.
Okay, sí, sí. Te estoy escuchando.
Para ti. Lo mismo vale. Olvídate de las 4 actividades. Hacemos primero el plan de transformación y luego hacemos lo otro.
Vale.
Vale entonces, para hacer el plan de transformación. Te mando el mismo correo que le mando a él o de ahora.
Perfecto! Muchísimas gracias.
Vale. Déjame, mira. Te he preguntado: dime tu apellido por el chat que te he mandado un chat privado.
Ana Belén Campos, Mora.
Campos venga es para apuntarme para luego buscarte y mandarte. Lo ahora vale.
Tengo una prima por ahí. Por lo visto.
Sí, tengo años. Tengo otra campo. Fíjate que no hay mucha gente. Eh.
Sí, María campos.
Sí.
No, no, no! Ana Belén, campos. ¿vale? Pues listo, yo te mando un correo. Vale que es muy fácil hacerlo. Y ahora lo haces. Enseguida vale.
Venga estupendo! Muchísimas gracias.
Gracias.
Vale, gracias.
Lo subes mismos nada a vosotros. Cualquier. El que tenga problemas, que me mande, un correo.
Cierro ya la sesión.
Gracias.
Vale, gracias.
Si alguien, si alguien duda de cómo escribirle, también me lo puede preguntar a mí, ¿vale? O sea, si no sabes cómo poneros en contacto. Me lo decís a mí.
Gracias, Elena.
Yeah.
Nada, how.
Gracias. Elena. Gracias. Adiós adiós.